bu
[Música]
s
all i
[Música]
al
ah
[Música]
s ah
H
[Música]
en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover
sieso risas y pasión Prepárate para la
AC vamos queie las noes que vanen
cantar secretos drama y diversión el
show te va atar y no lo quieras dejar
[Música]
jamás todo lo que pasa en la tele aquí
lo vas a
escuchar cada historia te va emocionar
la lo que no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va a emocionar la noche
no puede parar vamos que las noches que
van a
encantar secretos drama y diversión el
show te va trapar y no lo quieras
decanta más
[Música]
[Aplausos]
vamos que empieza ya las noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te vaar y no lo quas dejes n más
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a escuchar cada historia te va emocional
la noche no puede parar vamos con allar
lases te van a
encantar secretos drama y diversión es
te no
[Música]
de no te lo
oigo que qué pasa que te he cogido
haciendo cosillas o qué me has cogido
haciendo cosas malas qué tal estás Bueno
para mí es un honor estar aquí contigo
hoy eh yo ya no es Y eso
bueno o sea has visto que rápido me me
he duchado y me he venido peinadito para
acá de estar con trium a estar aquí
hecho pum pum sí estás Sí cómo te has
cambiado no Qué rápido todo Espera
espera que te escucho No sé qué pasa
aquí que te escucho que me voy a romper
un tímpano a ver qué pasa es que he
puesto el volumen a tope igual soy yo no
no no ya está bien ya está bien ya está
bien ya está bien eh Qué pasa Qué pasa
Oye no vea cómo se le nota a triun la
bajada de peso eh lo hemos estado ahí
viendo está A ver triun es un hombre
guapo lo que pasa es que ahora con la
con la operación y tal todo ha ido bien
no por lo que he entendido está muy
contento está muy contento Qué pasa
familia Qué habéis estado haciendo Oye
que ayer me estaban riñendo en la en las
publicaciones de Instagram había gente
riéndome que cómo [__] cancelamos el
directo de ayer con la de cosas que
había hombre yo te escribí pero vamos
que me me habías leído la mente porque a
veres sentido común vamos a ver eh los
contenidos mandan evidentemente ayer era
un día especial eh Para Fran para ti
habéis estado con el caso toda la semana
eh Fran sale Fran Habla tú has estado
llevando este caso como amigo también
trabajando A ver es al final El Deber es
un poco informar y más de un tema tan
delicado y más de algo así pues hombre
evidentemente no vamos a hacer un
programa de telesalseo teniendo ese tema
que teníais no que era totalmente
prioritario vamos es que ni yo ya como
telespectador me quería perder eso
entonces que madre mía 40 no no y madre
mía 40.000 personas o sea finales 4000
personas era grabado eh era grabado no
era no era directo De verdad era grabado
yo soy una Boomer tío me estoy haciendo
muy mayor era grabado No lo que pasa que
claro como duró 2s horas pues igualmente
no te dije nada porque claro era 9 101 a
las 11 telesalseo no va a empezar claro
o sea no no no pero muy muy bien muy
aclaratorio y bueno tampoco me quiero yo
meter en el en el en el tema y tal
porque a ver bastante ya del tema toda
la semana no que aquí desconectamos un
poco también del tema No no vamos a
seguir con el tema hay hay otra Cos que
hay otr cosas que comentar Pero bueno
vamos a vamos a darle caña porque vamos
a tener la visita de Carmen Tú le has
mandado el enlace a Carmen no se lo has
mandado se lo voy a reenviar yo porque
se me ha olvidado reenviar selo he
quedado con ella a las 11 para que me
cuente qué movida pasó ayer porque sí
que es verdad que hay un montón de cosas
durante durante esta estos últimos días
que no he comentado pero vamos que
algunas ni las sé os lo os lo adelanto
ya estoy yo ya ya te he dicho yo que te
ponía si quieres un poco al día porque
claro no me extraña que ni lo sepas hijo
A ver eres eres currante pero tampoco
puedes dar para todo evidentemente y sí
que es verdad que en el mundo de lo que
es el otro salseo este menos menos
trascendental han pasado cosas Javi Eh
Esto es como tú Paulo H barría cuando
dijo que en su casa pasaban cosas han
sucedido cosas yo he hablado con algunas
personas y han sucedido cosas Yo creo
que más de uno va a acabar no quiero
hacer valga la redundancia pero va puede
acabar en la cárcel eh
yo como siga Esto sí yo hay yo creo que
hay yo creo que hay personas aquí que se
la están jugando bastante en este
mundillo nuestro también y creo que hay
personas que como sigan así se van a
arriesgar a a a no sé
a De qué tema te refieres Pues el tema
de de hablar de más de Pues de Pues mira
mira valga la redundancia que ya sabéis
que yo hablo con ella pero creo que hay
personas que se están ganando demandas y
que Jer pero el que que no cárcel no
cárcel cárcel no cárcel no es una forma
es una expresión es una expresión de
decir hija vas a acabar la cárcel para
un poco no no no literalmente no
literalmente pero que se están ganando
eh No no precisamente el cielo no sino
que [__] es como para para allá porque
creo que no te está beneficiando pero
bueno creo que ese tema lo vamos a
tratar después el tema de nuestra
nuestra Claudia y sus intervenciones en
de viernes que cada vez que sube te lo
dije lo contamos aquí que iba a contar
cosas de un nuevo futbolista
Así ha sido no no le damos ya que ya que
la ya que la has introducido Cuéntame eh
Porque claro yo lo que me encontré en
Twitter el otro día navegando es el
comunicado de Luis figo con tengo que
tengo que sé que tengo que poner
nuestros fondos y nuestras cosas vale No
te preocupes cosas de logística ya os
explicaré pero pero tengo que configurar
nuestros fondos nuestras cositas lo Vais
a ver hoy un poco raro pero no pasa nada
se arreglará en cuanto se pueda a ver yo
lo que me encontré por Twitter fue hecho
no impresionante el comunicado de Luis
figo lo voy a leer un poco por encima
Pero vamos viene a ser típico comunicado
que estamos viendo cada fin de semana
cada sábado vale mediante el programa de
viernes han hecho unas declaraciones que
las voy a demandar vale la señorita
Babel patatín patatón patatús
[Música]
manager de Claudia que de hecho ahora os
voy a contar una cosa que me ha sucedido
el sábado con con ella pero el el el el
logotipo de yol la berrocal es un escote
claro la y y la b haciendo un escote no
O soy sí se puede interpretar así lo que
pasa es que ella eh él él o sea él ha
transmitido ha compartido el comunicado
de Yola no en representación un poco de
Claudia para que se vea y se ratifique
que esta noticia es así no en plan lo
comparto y también lo ha compartido ella
Ah ahora voy a explicar el trasfondo de
todo esto porque hablo con Claudia y
conozco que bueno ahora voy a decir he
habla con Claudia y me van a matar
porque como Claudia tiene un contrato de
confidencialidad con perdón de
exclusividad de confidencialidad de
exclusividad con con de viernes que creo
que lo sigue manteniendo porque ya te
digo que cada viernes o cada dos tres
semanas la la estamos viendo por ahí no
sé hasta qué punto esto le va a salir
rentable con este tipo de cosas Pero
bueno sí un comunicado de Luis figo
porque rec vamos a poner en contexto
ella ha contado en de viernes que aquí
contamos que iba a hablar de un jugador
además dije yo creo que del Real Madrid
y Luis figo jugó en el Real Madrid y
también En El Fútbol Club Barcelona y
mira hemos acertado no sabía que era
Luis figo eh No sabía que era Luis figo
porque tiene que terminar con ese equipo
y ya luego se lía con el atleti entiendo
no a ver todavía no no yo creo que el
athletic de momento no pero vamos que
hay más eh Hay más o sea iremos viendo
más iremos viendo Sí sí claro esto es
capitular o sea es poco a poco hay más
hay más hay bastantes más va por orden
alfabético aunque sea o qué A ver Iker
Casillas Joaquín sí Lu sí sí sí sí
sí lo lleva lo lleva por bueno es
organizada la muchacha clo después puede
ir Neymar claro después igual va Neymar
claro Sí sí tienes razón Messi bueno
Messi va antes sí claro yo creo que sí
yo creo que sí Bueno petarda petarda de
la época a ver a ver
eh A ver bueno la cuestión qué es lo que
pasa que ella cuenta Ella lo que cuenta
es que en un evento habían coincidido y
como que él la había intentado seducir
que es lo que pas pasa que él en este
caso es un hombre casado es un tiene
hijos y Bueno pues es lo típico No pues
típica familia en redes sociales
Aparentemente feliz han ido a bastantes
eventos y como marca Pues siempre el
futbolista y su mujer sus hijos la
típica imagen feliz que tú te lo puedes
creer más o menos Pues sí pues es así
vale e perfecto
eh En fin Entonces qué es lo que pasa
que antes esta información ella da a
entender pues como que habid tú te lo
crees todo no O sea todo lo que ella
cuenta tú te lo crees no Pon nada no no
crees que nunca le mete un no no porque
conozco Sí porque conozco No no es que
me lo crea porque lo cuenta Ella es que
conozco un poco la A ver es que en
cuanto tú estás hablando de algo de
futbolistas eh o deportistas de élite
aada que estés un poco metido en el
mundillo sabes perfectamente Cómo operan
este tipo de personas en general esos
son prejuicios
hombre Pues sí pero es que pero es que a
ver a ver pero claro qué es lo que
sucede aquí que ya cuenta eso en modo
cicce totalmente totalmente en modo
cicce Y qué es lo que sucede que Luis
figo como no podía ser de otra manera eh
se pronuncia públicamente diciendo a ver
qué es lo que pasa que yo soy un hombre
casado tengo una familia esto supone un
daño irreparable a mi privacidad a mi
imagen bueno bla bla bla bla bla bla
retráctate de esto bonita o te vas a
enfrentar a las consecuencias y qué es
lo que pasa no nos piensa Yola porque la
cabeza pensante es yo la que hay donde
la ves está montada en el dólar y se lo
está montando muy bien porque la
teníamos como una entre comill mu es fry
de la época pero ahora mismo se ha
sabido reinventar muy bien Qué es lo que
pasa qué es lo que sucede así sí sí es
lo que dice Alexa es un tipo muy serio
no no figo cuidado eh que no es la
primera vez que se enfrenta a este tipo
de cosas Entonces qué es lo que sucede
aquí que ante esto eh Yola dice eh A ver
vamos a hacer Aquí vamos a hacer aquí
una cosa retráctate cuenta que esto te
has equivocado cuenta que esto no ha
sido así y acabamos con todo esto
Entonces yo la emito un comunicado en el
que dice que pide perdón si ha podido
ocasionar algún daño que que bueno
porque lo que cuenta figo es que figo no
conoce De nada a esta
chica que había un evento que él vio a
miles de personas y que esta chica no la
conoce De nada no entonces claro aquí
realmente qué nos creemos la parte de él
de no la conoce De nada porque ella ella
qué es lo que aporta en el programa este
vienne entre otras cosas lo que aporta
nuevo es el testimonio de que ella eh
Por así decirlo que la in claro no en
esta ocasión no saca las conversaciones
claro es que est yo creo que ya está un
poco escarmentado del tema
conversaciones Porque mira F sacar el
tema de Joaquín y mira la se se supone
que que conversaron O solamente fue en
persona no no fue en persona Claro claro
Esto fue en persona claro Entonces no
existe claro no puedo aportar
conversaciones pero si no yo creo que Si
las hubiera sacado como ha hecho con el
resto o sea porque porque si te fijas
Javi con el tema de Joaquín para lo que
está dando o sea en la mitad de
contenidos de los medios escritos
televisión es el tema de Joaquín O sea
que está saliendo está está saliendo
rentable me dice Carmen chumar no el
teléfono de Javi No no no se lo doy no
se lo doy e a ver dámelo a mí si me
meten en algún lío yo voy y me hago
donde vies a mí ya vme la pelato tod
Bueno ya está ya estás ahí no un de
viernes un de
viernes hombre A ver tú la ves capaz de
sacar conversaciones mías Tú crees que
si le hablo lo saca Sí claro
Ah Podemos hombre hombre cómo no lo va a
sacar pero lo saca vamos lo saca el
youtuber Sí sí sí si lo saca mañana lo
saca mañana hombre no ves que tiene
Claro claro además que pegarle un toque
claro mal no por
favor no ya no das o sea relajación un
poco de calma ya no das para más O sea
ya ya esto no Pero cl entonces en vez de
amenazarla con demanda lo que habla con
Yola figo Luis figo habla con Yola
berrocal Yola saque ese comunicado como
diciendo bueno bueno bueno bueno la
intrahistoria es yo creo que habla con
Claudia directamente y Claudia deriva la
representante y claro es yo quedado un
toque diciendo a ver qué hacemos aquí
Sabes porque yo la Eh no hizo lo mismo
con Iker Casillas Ya ves tú que Iker se
pronunció públicamente y por parte de
Claudia no hubo O sea no hubo Un paso
atrás de decir me retracto sabes no no
la cosa siguió adelante ya se mantuvo en
lo mismo pero sin embargo con figo
porque Yola ver Yola no es Boba con figo
sí que hubo un Eh qué pasa aquí o sea
Yola a ver hasta qué punto esto te
compensa o no te compensa Pero de esta
manera deja malar el programa porque Qué
pasa que tú vas a un programa con el que
tienes un un contrato estás dando una
versión que supuestamente tiene una
veracidad y al día siguiente coges y en
redes sociales te echas atrás Entonces
qué veracidad qué Qué validad tiene un
testimonio que tú estás dando en un
programa de televisión ninguna pero yo
sí que creo yo sí que creo y si yo
pudiera contar hay dos artistas eh es
que no lo puedo contar y lo entenderás
porque implico a una persona que quiero
y adoro pero artistas artistas que tú
les ves a nivel internacional que tú les
ves en redes sociales con su mujer con
sus hijos tan Y si vieras la vida que
llevan la doble vida que llevan de
verdad es que es para agarrarte Tú te
crees que yo no me voy a poder creer que
esta persona que es un futbolista de un
deportista de élite como ha sido figo
que ha sido uno de los mejores jugadores
no vas a coquetear con esta chica porque
no Pues claro que sí que a lo mejor en
este caso puntual no Pero por supuesto
que sí no hay más que ver las
conversaciones que ha tenido Claudia con
medio mundo que es una una una tía que
éticamente no por sacarle a la luz por
supuesto que no está bien pero que te lo
creas o no pero por supuesto que sí lo
es que fig ha dicho a ver Tengo una
imagen soy una marca mi mujer y yo y mis
hijos somos una marca señora retráctate
de esto que a mí esto me mancha la
imagen Pues claro que sí hombre Porque
si la demanda entiendo Bueno no sé hasta
qué punto tendría recorrido el hecho de
que ella simplemente insinúe o de a
entender que le ha seducido públicamente
Hasta qué punto una cosa es lo de
Joaquín que ya hay gente que está No lo
sé es que es que ya ni siquiera lo de
Joaquín lo veo muy pesado buo no a la
verdad O sea que que no que coqueteo por
por WhatsApp eso vas anda no no hay
muchísimas más cosas que te voy a contar
ahora que te vas a quedar ti eso de F no
no no de Joaquín de Joaquín de Joaquín
contó más cosas este viernes no Claudia
Claudia no la familia de Joaquín el
hermano el hermano de la mujer la cuñada
no no por parte feísimo por parte del
hermano eh No sé qué [__] dio dijo que
pasaba por qué estaba la relación así sí
sí ha dicho de Es que no sé si tenemos
claro es que son muchos no Claro
entiendo que no muchos clips
la mujer del hermano también ha hablado
que claro yo en cuanto her mujer del
hermano también habló en de viernes no
est hablando en fiesta ha estado
hablando en fiesta pero en cuanto lo he
visto digo cómo se nota que hay una
malísima relación evidentemente si no no
teas alargar eso y yo cuando Joaquín ha
hablado de demandas que ahora
profundizamos yo vamos intuyo que la
propia familia va a caer entiendo que la
familia va a caer [__] Pero entre
familia tío ya tiene que haber pasado
algo muy tocho para que tú vayas a
hablar de un hermano de tu cuñada
totalmente totalmente han contado el
motivo no pero aú y todo yo no lo haría
jamás han contado el motivo Pues mira
supuestamente el hermano e según la
mujer del hermano o sea lo que es la
cuñada de Susana y y de Joaquín eh Lo
que cuenta es que el hermano de Susana
atraviesa al parecer una profunda
depresión Tiene bastantes problemas Y al
parecer Susana eh la mujer de Joaquín no
está ahí no digamos que cuando le piden
ayuda no económica esa su versión eh
sino más emocional más apoyo eh Como que
Ella alega no que son como cosas del
matrimonio como que está bastante
distante y no acude a ellos cuando se le
necesita y que respecto al matrimonio de
lo que es Susana y de Joaquín eh dice
que lo de Claudia lo que es los mensajes
son una tontería como que eso es el día
a día que Susana según ellos según ellos
es totalmente consentidora y que lo que
dice es que bueno que está muy acomodada
porque sabe que hay dinero que hay buena
posición y que y que ella es e eh dando
a entender que bueno que es el día a día
desde hace muchísimos años que ella sabe
perfectamente Con quién está y que vamos
que han habido personas chicas durante
mucho tiempo y que ella sabe
perfectamente todo y que no le
interesa hacer otra cosa no a ver eso es
un motivo eso es un motivo suficiente
Eso me me huele a ardor del
palo querían sangrar a Joaquín y como
Joaquín no le no les ha dado un su lugar
o alguna movida así por el estilo No
pues entonces por las malas eso pasa
mucho no que alguien se te acerca eh o
se acerca a alguien y le quiere sacar
las cosas y cuando no puede sacárselas
por las buenas se las saca por las malas
Mira dice el hermano el hermano de
Susana No de la mujer de Joaquín dice
sigue con su marido porque prioriza
tener una vida tranquila en el aspecto
económico mi hermana es muy especial le
gusta la vida bien que no le falte De
nada de lujo le gusta la fama poco a
poco se está metiendo en televisión la
que manda en la casa es ella Ella es de
condición de mientras est el bolsillo
lleno miro hacia otro lado eh em vale a
ver Joaquín ayuda a su familia siempre
en Navidad les hace un buen Ah como que
la relación entre la entre Susana y la
familia de Joaquín es muy mala dando a
entender que ella pues bueno que es una
persona especial y que la relación entre
ella y la familia de Joaquín no es nada
buena y como que que a él le dio le
llegó a dar un infarto según cuenta y
que ella jamás se interesó como que
bueno a raíz de que ella tiene esa vida
con Joaquín de como más de élite o más
de lujos como que de su familia Por así
decirlo se ha olvidado no A ver no
estamos ninguno de puertas para dentro
tampoco sabemos lo que lo que hay y y
realmente no sé pero bueno sí que es
verdad que que eso que habla pues del
hermano también de otras chicas no de de
Bueno no sé entonces Claro en el momento
que Joaquín que hoy eh han hablado ya en
un comunicado los abogados que ah que
habla con un abogado de Joaquín pero
lleva el temas penales este tema no lo
lleva ese abogado Morales no sé es que
es pero no lleva no lleva estos temas e
Morales sí se pida Morales se llama
Morales de ten Ah me que que esta dicio
Tú sabes que hay abogados civiles
abogados penales y me crea que me estab
hablando en Morales digo
esto abogados Morales Oye mira para la
moralidad de cada uno también no está
bien un abogado moral También estaría
Bueno pero sería como muy subjetivo No
eso una abogado moral Sería muy bueno
pero con la tontería que hay hoy en día
pues capaz y le darían uso no Oye usted
qué pens no hemos puesto objetivos eh
qué humilde qué humilde venimos hoy hoy
no no lo vamos a dejar a a la elección
de la gente no vale lo que lo que ellos
consideren vale venga me parece perfecto
Me parece perfecto Ahí está dolores
nuestra dolores dolores va a botar a vox
ya dolores Pedro Sánchez Pedro Sánchez
no me ha llamado estos días Eh que me
llamaron político Pedro Sánchez no se ha
preocupado por franca No sé por qué ya
ya qué heavi pues escúchame Total que
hoy hoy han
anunciado a ver la verdad es que sí la
verdad es que sí pero fíjate eh hoy
anuncian e hoy anuncian los abogados de
de Joaquín que em además me hace me hace
un poco de Gracia el comunicado se me
cae te lo voy a leer que es cortito vale
No sé si lo tienes por ahí pero si no te
lo leo yo anuncian que van a tomar
medidas legales pero atención a los
matices eh que me llaman un poco la
atención dice en calidad de letrados de
Don Joaquín Sánchez Rodríguez en
conjunto vale Y doña Susana saborido
manifestamos públicamente el inminente
ejercicio de acciones legales contra
todas aquellas personas que han
difundido en los diversos medios de
comunicación circunstancias atinentes a
la vida Privada de nuestros
representados en concreto desde las
personas y programas que originaron
todas las informaciones en una primera
instancia hasta todo aquel que haya
contribuido a la Ascensión o
reproducción de las mismas vale
empezamos eh aquí lo que está dando
entender es que eh empezamos desde de
viernes desde el inicio desde Claudia
Babel a todo aquel que se haya hecho eco
entonces estoy queriendo estoy estoy
entendiendo que según ellos va a
demandar absolutamente a todos los
medios de comunicación en España porque
todo el mundo se ha hecho Eco De esta
noticia incluido la revista lecturas que
les ha blanqueado totalmente o incluida
la propia la propia revista Hola que
también les está blanqueando entonces no
estoy entendiendo todo el mundo se ha
hecho eco de estos punto número dos Dice
tales especulaciones e informaciones
aludidas han invadido notoriamente la
Esfera personal y familiar del señor
Sánchez y y de la señora saborido Sí que
creo que se han dicho cosas dice
atentando gravemente contra el derecho
fundamental a la intimidad que consagra
el artículo bla bla bla bla bla bla
vale a la intimidad a ver si que es
verdad que ellos Perdona que te
interrumpa Perdona perdona que te
interrumpa no Dime dime señor letrado
dice
dolores vale ha dado un golpe en la mesa
dolores ahora mismo bueno en el chat ha
dado un golpe en el chat y dice Mira ya
lo voy a decir claro me llamo dolores
pero todo el mundo me ha llamado Lola
así que por favor de ahora en adelante
Lola te lo digo porque has sido tú la
primera Yo tengo confianza con ella le
puedo decir lo que quiera pero que se ha
cortado Cómo hay que llamarla
Lola no me llames dolores Llámame Lola
que siempre va sola con
Barcelona como la han llamado toda la
vida vale Lola hab Venid ust habis
venido ustedes aquí ahora dolores
dolores dolores no le duele nada la
llamáis Lola
Lola vale Lola Vale y y y qué decía el
abogado ha demandado entonces pero no va
a demandar nada si es que no hay nada
demandable tampoco
Joaquín Joaquín yo no le veo nada o sea
lo primero es que los mensajes los saca
ni que fuéramos entonces demanda ni que
fuéramos no son los primeros no no los
primeros que sacan los mensajes como que
son ni que fuéramos que fuéramos los de
Joaquín la O sea la primera Claudia se
sientan de viernes a sacar los mensajes
con Joaquín Cómo que ni que fuéramos no
fue ni que fuéramos hija los mensajes de
Claudia Babel son en ni que fuéramos Y
entonces luego va de viernes a ver claro
No pero escúchame a ver antes de eso a
mí lo que me está llamando la atención
es que esté hablando como de que se ha
invadido O sea al final ellos han
comercializado no se han Sentado en una
revista a dar una exclusiva pero se han
emitido programas de televisión
documentales suyos comercializando con
su en familia hemos entrado en su casa
hemos visto claro Igualmente Es que
tampoco se unos mensajes ahí donde el
tío se supone que le dice ay a ver si
nos tomamos algo no no son muy
explícitos tampoco pero yo creo que más
que por ahí más que por ahí ya es el
hecho de lo hemos visto también al al
hermano de y a la cuñada hemos visto
Están hablando Belén Esteban que si
estuvo con una chica una fin un fin de
semana que si ha habido otra chica que
ha aparecido no sé que que si o sea
dando a entender que es infidelidades
que si con otro Yo creo que es un poco
se está manchando un poco su imagen y
están no sé hasta qué punto puedo tener
recorrido no porque dice dice aquí eh
dice porque dice y por ello procederemos
a interponer las correspondientes
demandas y o querellas al objeto de
amparar los derechos fundamentales de
nuestros representados así las cosas las
informaciones divulgadas en estos
últimos días han supuesto una grave
Extra limitación de la libertad de
información no ajustándose los datos
publicados a los requisitos que deben
concurrir para que aquella se ejercite
de una manera legítima por lo que nos
reservamos la interpos
de Cuántas acciones legales sean
necesarias en derecho para
salvaguardar los mentados derechos
fundamentales también puede ser esto el
típico como no buras pero la típica
amenaza de paren paren porque hay muchos
medios que con esto dicen No tocamos el
tema ya hoy un compañero ya me lo ha
dicho no vamos a seguir con el tema para
que veas
mucho familia vamos a ver un vídeo
atentos porque se ha formado una movida
que puede traer cola yo os pongo el
vídeo y os pongo en contexto y
comentamos
vale a ver la el oto modelo de sudadera
que es brutal Ah mira Pretty Woman
también claro Pretty Woman también la ha
vestido con los modicos que le regalan a
ella mírale para esto ha quedado
Alejandro Alejandro Ya ni los cuatro
concierto ha quedado para para esto para
maniquí de Marta en vez de comprarte un
maniquí Pues tienes a tuio claro para el
con cierto estaba muy malo eh Pero para
esto está bueno para ir en el coche para
arriba y para abajo para cenas para esto
sí se la pasado la lumbar ya
mir me encanta eh madre mía Alejandro
este también vaya futuro de vaya chico
menudo futuro un chico que es que no
tiene ganas de él de trabajar de tener
su propio algo conseguir las cosas por
él ni hacer nada a él con la edad que
tiene y lo joven que que está en Madrid
y le podía ir bien allí trabajando en
alguna cosilla buscarse un buscarse algo
y nada nada está de Pretty Woman y de
maniquí de Marta de muñeco como un
muñeco Ah lo visto ahora lo pongo ahora
lo quit ahora lo
traigo pues te han costado caras no
Carmen estas
declaraciones Buenas noches Qué pasa
guim veo y me río Marina guapa pero pero
Carmen primera vez que estamos juntas
aquí verdad es verdad tía la primera vez
que estamos aquí en cámara las do bueno
y hablando las dos en un directo a ver
Alejandro Alejandro Ya ni los cuatro
conciertos qu pero por escucho Carmen
para esto de en vez de comprarte un
maniquí pues tien No no es que tengo una
lía con el sonido que hija porque he
tenido que renovar el programa este que
antes lo teníamos en grupo y ahora el
grupo se ha salido por todos lados y Y
entonces he tenido que que [__] yo el
programa y hacerlo de nuevo entonces
estaba reproduciendo esto madre mía Jai
que es la primera que yo me acuerdo que
vi a Carmen hace como dos años y pico y
dije esta chica es lo puñete no más y es
la primera vez que coincidimos en un
directo en serio claro es que Javi sé
que estás un poco aturdido con tantas
cosas en los últimos días y no me
extraña pero esto es un momentazo por
favor pero bueno ya de por si un
momentazo Oye faltaría que subiera Marta
no no no no no no me lo ha
dicho no no hablarías con A ver no he
hablado con ella yo ya he hablado lo que
tenía que hablar con Marta Javi yo ya no
tengo nada que hablar con una persona
como se pone como se pone Marta no tengo
nada que hablar con ella pero cómo cómo
se ha puesto cuéntanos porque Claro en
Twitter he visto yo como que no Ella me
llamó por a ver me llamó por teléfono el
ese día el sábado creo que esto fue el
Sí el sábado el sábado me llamó por
teléfono bueno lo primero que a grito
pelado que se me iba a demandar que
había hablado o sea encima controlas que
si eh familia mía había hablado con ella
para contarle cosas de mí como que yo
tuviese una cosa yo que sé un secreto
muy oscuro o algo muy eso para contarle
que tú fíjate Se creerá ella que yo soy
una cría aquí de 15 años que me va a
colar el rollo de que alguien de mi
familia se ha enterado de una de que
Marta se ha enfadado en Twitter porque
esto no lo colgó Marta ni siquiera en su
Instagram y entonces han ido corriendo a
hablarle de mí luego ya como eso no le
funcionó también dijo que es que eh que
una expareja mía que alguien es una
expareja mía también le había contado o
sea probó dos o tres cosas que yo tenía
deudas yo no sé siella qué muerto qué
muerto tienes en el armario Carmen O sea
qué crees que podría contar parejas no
tengo Javi Porque yo a mis exparejas me
los he me los he cargado a todos Yo
exparejas no tengo yo no dejo con pero
pero tú eres tú eres un poco como yo no
Claro O sea que que que que tú te
encuentras algú alguna expareja por la
calle no le conoces Claro pero no por
nada sino por no me no tengo ninguno
vivo los he les he dado fado a todos que
no cuenten nada de mí por supuesto pero
Carmen pero escúchame una cosa a ver a
mí esto me sorprende porque eh si yo
además se lo he dicho a ella si tú
llevas años haciendo el repaso cada día
de su Instagram de una forma super
jocosa y divertida O sea que no eres una
persona que le ha molestado lo de
Alejandro me imagino que será por dice y
a mí dime lo que quieras que eso es
mentira porque luego si le dices a ella
cualquier cosa se pica también pero
bueno a mí dime lo que quieras pero
Alejandro porque ella insistía en que yo
le le había llamado pues prosti
Alejandro y yo que no le llamado por de
Pretty Woman claro por lo de Pretty pero
yo me refería en plan lo de te lleva de
tiendas de Pon le lleva la peluquería
como la escena esa de Pretty Woman pero
no es que yo he visto a Marta hacer
bromas en sus redes llamándose ella
misma Vivian Perdón perdón perdón para
un segundo Estela y tú dándole la razón
a Marta Dice a Marta aclara quiero
aclarar eso porque a mí me han metido en
medio y tú has visto la conversación
Carmen cuéntalo por favor Pero por qué
Pero por qué Marina tiene que ver que
madre mía dónde estado yo porque metio
ella en su esto que tenía que estaba
cabad me dijo y ya me está hablando
Marina también que me está dando la
razón a mí vale cuenta y me está
contando como ella toda su insistencia
era como que gente le estaba contando
que tú tienes muchos enemigos digo Bueno
pues sí tendré muchos enemigos vamos soy
consciente de que alguno Tengo pero
familiares míos que la vayan a llamar
vamos es que es imposible
y voy a nunca se sabe Mira el cuñado de
Joaquín un segundo voy a leer la
conversación o sea voy a leer voy a leer
lo que le puse a Marta Con permiso voy a
leer lo que le puse a Marta que ojo que
yo con Marta bien Y últimamente Marta
estaba estupenda pero voy a leer lo que
le puse literalmente ayer a Marta en
plan me ha saltado tu tweet tía porque
como Marta estaba pidiendo el contacto
de el contacto de ella y le digo Carmen
es encantadora eh buenísima persona de
lo poco bueno que hay en este mundillo
créeme irónica Y tal Pero noble y de ti
lleva hablando años todos los días
repasando tus historias de Instagram
siempre de forma jocosa en plan Guay eso
es lo que le puse yo me creí que como
que teníais muy buen rollo Carmen Claro
si yo ni Bueno ni nunca no la conozco ni
he tenido nunca ningún tipo de eso con
Marta ningún tipo de intercambio ni de
nada yo tenía en mente Como que teníais
ustedes como que os yo cuando he tenido
que decir algo malo de Marta también yo
tampoco es que sea mega fan de Marta ni
tada yo cosas que no me ha gustado de
Marta Bueno pues el tem de las lo de las
y tal Marina me dice Carmen ah eh Pero
no me vayas a decir nada eh Porque est
vaca sagrada no no que a mí no me
empieza a venir a echar la charlita
porque vamos laa eh Ya no hab Corrillo
más a Marta a Marta Qué le ha pasado a
Marta no con Marta no pues ahora voy a
ir a Marta y le voy a contar cosas tuyas
que me sé que me cont bueno de m de mí
ya no hay nada yo ya no tengo ni precio
deudas que tienes las deudas que tienes
pero qué deudas tienes pero a Marta Qué
le ha pasado ayer yo creo que algo le ha
pasado ayer yo quiero yo la vi ayer yo
la via ayer como en plan
eh tuvo que estar de muy mal humor
porque otra vez estaba en plan capturas
de la policía Mira s Quién es esta
twittera y y y captura Entonces cl sí a
mí el sábado me recordó a la Marta de de
antes la Marta que se cogía esos rebotes
que se c la ha tenido que sentar muy mal
que que le que le gastes una broma con
el novio o sea pu si otra cosa no sería
la visita de Olga de viernes cómo va a
ser la entrevista de Olga pero si de
laa la tenido que molestar la propia
orga porque vamos
ha tenido que molestar que soltó los
billetes a ese sí que le han tenido que
que molestar es que no lo entiendo per o
a lo mejor Alejandro pero Alejandro qué
va a saber eso es Marta Alejandro no va
a saber si yo en un vídeo le digo o no
pues Marta lo vería y ya
está Carmen si si yo pensé que cuando te
puso te preguntó pidió tu contacto era
para agradecerte algo fíjate yo que
ingenua sabes en
plan Pues sí tía pero porque tú siempre
te has portado bien si tú siempre has
comentado su
Instagram qué ha pasado suena sé Javi
qué estás poniendo por ahí no he puesto
nada Ah que se habrá hecho la cobertura
est casa el micro no cuando está el
teléfono que yo pensé que yo cuando la
vi ayer por Instagram digo pero qué le O
sea no sabía digo qué le pasa que me l
echado una hidra pero echa una hidra que
si yo familiar mío que si tengo deudas
que si un ex la vida que yo tengo porque
ya me han contado tu vida que no s De
verdad sí porque ella utiliza pero no os
da cuenta que ella lo utiliza eso
siempre siempre viene como que cont una
vida que tú tienes que no sé qué algo
oculto me imagino que usan comodín
porque todo el mundo A lo mejor tiene un
familiar con el que se lleva mal O tiene
algo que en su vida le puede avergonzar
y lo utiliza en plan de arma a ver si
funciona conmigo yo no tengo ningún tipo
de deuda Bueno una hipoteca Como creo
que la tendrá ella ahora que se ha
comprado una casa y un coche y yo deudas
no tengo ninguna no tengo ex que vayan a
salir a contar nada pues yo que sé
prueba que hace ella para ver si te con
eso te achanta me
imagino entonces O sea ella te grita tú
no le dijiste ella todo el rato decía
que yo le había llamado prosti a su
novio y yo le dije que yo no le había
llamado eso que sí que me parece que lo
lleva pues como que MEC es que me hace
gra a la literalidad claro a la
literalidad que lo lleva como un modelo
que lo lleva lo pone ropa lo lleva la
peluquería No sé qué Alejandro también
habló conmigo Señora Marta también
atacándome por mi edad Como si fuera
Alejandro se puso al teléfono y
Alejandro también claro hablé con
Alejandro también
podemos Llamar a Alejandro Alejandro
podría entrar hablarías con Alejandro
aunque sea cl no no Alejandro
tamp no hablo con nadie Yo tengo que
tener a mi abogado aquí para hablar con
alguien pero escúchame Carmen yo sí que
pienso Por ejemplo en el tema de
Alejandro Que es un tío que tiene una
voz espectacular y a mí me da pena que
Ojalá llegue lejísimos en el mundo de la
música porque para mí es espectacular lo
que transmite ese chico eh te lo digo de
verdad yo no sé lo que está haciendo sé
que hace con certitos y tal y Bueno pero
es que lo veo como no entiendo que se
haya tomado tan en serio heo o sea yo
creo que es porque algo falla algo falla
que no es esto O sea no es porque por
Carmen ent di porque usted me puede
criticar de por mi música Pero no por
que claro que su música no la veo nada
más que le veo de modelitos y de tiendas
y de peluquería Oye pero pero me dijo
que trabajaba en una fábrica por la
mañana que se levanta a las 6 de la
mañana Bueno tampoco sabemos ya no
sabemos a ver si que es verdad que al
estar expuesto en las redes de Marta
pues Oye se puede comentar y tal lo que
pas que tu humor igual no lo entiende
todo
a m me encanta y la gente general le
encanta pero es que yo que s pero de ahí
de Alejandro no vemos música Marina lo
que yo sé que Alejandro es fetichista de
los pies sé que Alejandro ha estado malo
de lumbalgia sé que Alejandro hace la
comida en casa sé que Alejandro se ha
ido la peluquería Esto es lo que
veoa de pie el
Qué eso lo ha contado Marta s eso lo ha
contado Marta Oye m Alejandro
Ah bueno ya verá ahora ahora dirá que es
que no sé qué eso lo ha contado ella yo
todas esas cosas sé por lo que ella
transmite en sus redes sociales yo otra
cosa no sé Alejandro le veo poco cantar
le veo estas cosas él dice que como
cantante sí que le tengo que criticar
pero que como su vida Esta no pero si es
que esto forma parte que como él no ha
vendido nunca su vida en ninguna
entrevista ni en ninguna televisión no
se le puede criticar pero o sea solo
existe la crítica este cli hemos visto
no hay más después que que se haya
tomado pe todo es por este minuto Sí
porque hombre Supongo que ya no habrá
hombre esto lo he comentado otras veces
ella me imagino que no ha visto directos
solo por este Cacho Sí sí ese Cacho que
has visto pero a ver un segundo a mí me
cuesta creer que Marta que le va muy
bien laboralmente que está contenta que
estamos viendo una Marta estupenda en
suspenda sus reportajes en estupenda en
general en instagram estupenda en las
últimas veces que entró Aquí Qué le ha
podido pasar porque no tiene nada que
ver con las redes debe haber algo detrás
que ha hecho que ella dinamite y explote
y le pase esto en redes es un
desencadenante lo de las
redes les va de maravilla que ganan
mucho dinero que como yo soy una señora
mayor y no me entero no sé cómo van la r
feella trabaja con toda gente de mi
misma edad Supongo que para ella serán
todo gente mayor estará como en un
geriátrico allí en ni que fuéramos
porque Belén tiene miad Patiño también
Matamoros no s bueno Matamoros hemos
perdido la cuenta todos tienen mi edad
pero bueno como como soy una señora
mayor y no entiendo de redes que ellos
están
forrás eso me lo dejó muy claro que lo
que se venía como que le viene algo
bueno pero y a mí pues mejor para ti y a
mí Qué más me da es que yo no sé si en
un principio ella me englobó como en la
marea A lo mejor
pero porque ella comentaba como por qué
no habláis de los que no trabajan en
plan de Olga Supongo que de Olga o de
Antonio David pu si yo a Olga y Antonio
David les doy Caña
no lo entiendo estaba super ofuscada se
puso a gritar eh con abogados
amenazándome que es que estoy grabando
la conversación digo Bueno pues graba lo
que quieras luego Enséñale a tu abogado
Cómo llamas a una persona a la que
supuestamente vas a demandar para
amenazarla con cosas familiares de ella
que vas a exponer En redes cosas
familiares de ella que me iba a sacar en
las redes para que todo el mundo Viera
mi cara no sé
qué Ya sabéis Cómo se pone cuando se
cabrea un poco un poco como la Tania no
O sea en plan te amenazo te denuncio no
es que claro pero si tú le vas a enseñar
esta conversación al abogado lo que va a
ver el abogado Es que la que me estás
amenazando eres tú y yo insisto yo no
estaba llamando mi intención no era
Llamar a Alejandro pero vamos para nada
era un poco que lo tiene como un muñeco
Pero por qué ha entendido eso por lo de
Pretty Woman o sea es una interpretación
o sea es una interpretación que ella
pone esa palabra no por O sí porque yo
ya la he visto además hacer como hacer
un esto a Pretty Woman como que le
encanta la película es un Esto del cine
y ella era como Vivian la de de Pretty
women entonces Ella misma se está
llamando a ver tomárselo a la
literalidad y y luego Aparte tú cuando
te llama me imagino que tú le dices
Marta que no le estoy siendo prostituto
que como una br por supuesto se lo
repetí 20,000 veces y Alejandro también
le dije mira si lo has entendido por ahí
para nada mi intención es llamarte vamos
que no pues tú dime si canto mal me lo
puedes decir es que no creo que cantes
mal tampoco pero yo digo lo que estoy
viendo yo comento y a Marta le dije
Precisamente es que tú trabajas haciendo
lo mismo es que tú tampoco es que yo soy
periodista Bueno pues Tú serás
periodista pero estás haciendo lo mismo
que hago yo eh salseo criticar especular
eh contar chismes es que haces lo mismo
encima está Incluso en la misma
plataforma que yo no sé ella pues con
esto de que es periodista Pues sí que le
dije también a ver si te crees que te
van a dar a ti el puliche por lo que
estás haciendo que lo que hace ella es
lo mismo especular criticar hablar de
cuernos hablar
de Sí claro no no no a ver no no sé me
parece muy muy muy extraño O sea yo la
llamaría pero
super ofuscada veces llamas a mi novio
pero un montón de veces digo no se lo
repitas más al chaval Yo no le he
llamado eso ni creo que lo sea pero sí
pues lo que veo yo que sé lo que veo en
sus redes que lo lleva lo trae lo no sé
qué Pero lo que más me sorprende es que
se haya metido él en la conversación no
me pega s Sí yo con él hablé dos o tres
veces porque se ponía se quitaba se
ponía se quitaba Sí sí es que Alejandro
le veo o sea no le conozco pero lo
siento como que es ajeno sabes no me
pega me decía señora qué me tiene usted
que llamar prostituto Y qué Y qué
opinaba Alejandro Carmen de la
entrevista de Olga Moreno
porque no le pregunté no estaba la cosa
como para preguntarle eso eh No le
pregunté qué opinaba de esto no no no me
dijo que solo puedo opinar de su música
que no puedo opinar de los de demás
cosas Pues yo precisamente de su música
opinaría maravillas porque es un tío que
tiene una sensibilidad brutal pero
cantar le veo poco Marina Entonces como
lo que más veo son las redes de Marta
que dónde está él para acá y para allá
Mira hay un gorrito una sud
la peluquería pues hablo de eso cuando
le ve a cantar pues ya opinaré mira hoy
ha subido creo que algo cantando Pues
mañana opinaré de cómo canta Alejandro
Sí por favor por favor es una Ah a indio
le ha bloqueado no en Twitter Oye pero
que y El chaval me decía a mí no me
llame eso Yo trabajo en una fábrica me
levanto a las 6 de la mañana digo pues
como Marta mira que como Marta te lo me
lo has quitado no Marta era a las 5 las
5 a las 6 que trabaja en una fábrica
este duerme un poquito más Alejandro
duerme un poquito más no sé en qué
fábrica será Pero bueno claro digo es
que como no te veo la Es que la fábrica
no le veo trabajar y se puso al teléfono
también Carmen Camila chusa no Camila
chusa no se
puso porque el fin de semana creo que no
se lo habían llevado estaban en
navacerrada hubiera sido un puntazo
Bueno pues nada yo llamaría a Marta pero
no quieres hablar con ella yo no Yo
estoy hablando Yo la he escrito Yo la he
escrito esa Yo la he escrito pero no
para
cu 36 minutos para ser exactos te parece
po per para acercar postura hombre que
tenemos mucha atón me voy a acercar con
una persona que te está amenazando con
que va a sacar a tu familia Javi Pero
hoy se ha enfriado seguro y ahora te di
bu Pues si se enfriado me parece muy
bien que no no no no tengo nada que
hablar con Marta Marta no me gusta como
no me
gustaa esa forma y esas maneras conmigo
no yo voy a seguir opinando lo que me dé
la gana si ella cree que me tiene que
demandar directamente que no me llame
más que me demande y hablaremos en un
juzgado y ya está a ver yo no creo que
tenga que ver est este vamos a llamarlo
brote o x con el tema de Olga ha
coincidido en tiempo pero no creo que
tenga que ver porque precisamente la
entrevista de Olga no da para que Marta
reaccione así todo lo contrario Por qué
no habláis de los que no trabajan o de
no sé qué
Ella sí como la la pua Ya como que
hablemos de la gente que no trabaja por
Antonio David pues me imagino que por
Antonio ya ves
de la marea azul me imagino sea te dijo
literalmente Por qué no opinas de la
gente que no trabaja Eso sí sí que
opinas de la gente que no trabaja y tú
crees que era una referencia a Antonio
David Por qué t Por qué H tú eso con
Antonio
David te ha dicho no te ha dicho de
Málaga Pues yo creo que ya tiraba porque
que opinemos de Olga y de Antonio David
de la gente que no trabaja que no sé qué
yo digo yo a Olga y Antonio David yo no
soy de la del este de Olga ni les
defiendo ni nada y yo cuando Marta lo
hace bien lo digo igual si cuando me
gusta algo que hace Marta lo digo si es
que yo no
tengoo haría una conversación car circa
Marta es así yo creo que esto hay que
arreglarlo eh Carmen yo no yo creo que
no no tiene es que yo no tengo que
arreglar nada yo voy a seguir opinando
lo mismo yo con una persona que se
enfada y se pilla un rebote infantiloide
y me amenaza con absurdez no tengo nada
que hablar Javi pero a ver a ver no
tengo nada que hablar pas ha pasado uno
que se acostaba a las 6 a otro que se
levanta a las 6 Mira escúchame son los
ciclos de la vida Ay ahora me Claro
porque Alejandro en la fábrica y tal
está todas las mañanas Ahora cuando me
levanto digo [__] Alejandro ya llevará
dos horas en la fábrica qué piensas
Marina a que a que deberían hacer las
pases Mira eh Jo Es que yo si fuera como
Javi diría que sí pero es que tengo ahí
una una conciencia que no me deja pero
vosotros qu que estáis tratando aquí con
una niña pequeña que tengo que hacer yo
la p
pero a ver el público que quieres venir
a mi canal y yo subo a los que te llevas
tú mal y hacéis las pes Sí sí sí por
favor sí sí yo sub quieres que suba y
tanto pero vamos
mañana venga un abrazo y pedido Perdón
venga yo la abrazo lo necesito también
te digo escúchame marina Qué te ha dicho
Marta Porque tú estás hablando con Marta
no Marina No sí pero no para a ver yo le
he dicho que digo [__] Carmen peroo no
no están mediando Marina yo dice Marta
que está pero no le ha dicho en plan
sube le ha dicho que iba que iba a subir
Carmen no en plan para que subas porque
Carmen me ha dicho no a ver yo respeto
eh o sea Carmen es su decisión y tal Y
dice es que está a tope a tope de qué
ella Power a tope de Power Ah que no no
está viendo no pero no lo sé no le he
dicho subes no le he dicho subes porque
Carmen no quiere [__] a Yo respeto O
sea no me gusta forzar y me ha dicho me
dice estoy a tope amor eso me ha puesto
o sea que te peine pero que no le he
dicho Hola subes le he explicado la
situación me he dicho Estoy a tope Pues
no sé si no nos estará viendo pues no sé
pues entiendo que no O eso dice si nos
estás viendo Marta Hola Esto es lo que
hay Marta yo abogo por la paz eh yo si
queréis y por la paz aboga por la paz tú
que estás moñái eso Mira aboga por la
qué va hambre qué va homre Yo ya cambié
tengo casi para una que tengo así
pequeñita me la quieres quitar para una
pelea que tengo de nada hombre Javi a
ver mientras a Carmen esto le es que me
recuerda la conversación que tuve Es que
yo tampoco le voy a dar más vueltas a
esto lo expliqué el otro día Y tal Pero
yo tampoco voy a estar yo voy a comentar
de de Marta como he comentado hasta
ahora el día que le guste bien el día
que no le guste Pues yo que sé si ella
cree que tiene que tomar alguna medida
que la tome y ya está Es que tampoco
creo que pero que no que es que la
conversación que ha tenido Carmen con
Marta La tuve yo la misma hace dos años
me han venido recuerdos de viend
entonces entiendo que esto es fruto de
algo que a lo mejor le ha pasado y pues
no sé por qué ha derivado en esto eh
Porque ya te digo que ayer estaba e en
redes que si denunciando a no sé quién
que entiendo que algunas erán cuentas
dicho Ho que había denunciado a una
persona lo ha dicho Hoy hay en quicky
que había Bueno una cuenta que hay en x
que se mete con ella ha dicho que le
había denunciado que fue a a la a la mir
riesco no a la Mar no María Luisa o algo
así que también yo que sé estar de fin
de semana con tu novio y eso no es muy
eso tampoco Es muy normal la verdad
estar supuestamente bien te vas de fin
de semana y estar pendiente 24 horas de
Twitter yo no no lo sé rado se ha rayado
Bueno pues yo creo que por la entrevista
de Olga que yo que sé que le remueve
cosas de de de lo Ah también me dijo que
estábamos Deseando que ella se desvivía
cuando tuvo aquellos problemas mentales
que yo es que estabais Deseando que yo
me me quitara de medio yo yo voy a estar
Deseando que tú te quit Pero bueno es
que cosas de locos de locos cómo voy a
estar yo Deseando que nadie se quite de
medio chica hombre de verdad estaba toda
cebolla todao así una cosa de loco Yo
también ahí gritando las dos voyo y eso
eso qué fue el sabadito el sabadito Sí
Sí el sabadito sábado sabadete que ya
estaba ahí feliz porque claro yo mi
familia no me quiere tengo deuda mis se
quieren hablar pero ella que le va de
[__] madre se ha comprado una casa se ha
comprado un coche su novio es cantante y
Y tal Pero está en claro está más cabrea
que yo de cabrea Debería ser pero Y cómo
sabes cómo sabes de tu supuesto sex y de
tu supuestas porque se inventa Marina
utiliza cosas que a lo mejor todo el
mundo siempre tiene Algún ex alguna
historia familiar y ella lo utiliza como
medida de presión una forma de pues una
forma de presión un invento de ella
porque todo el mundo tiene A lo mejor
familia con la que no se lleva bien
entonces es que la he visto utilizar eso
mismo muchas veces Uy no sabes lo que me
ha contado tu familia de ti te iba a
contar mi familia de mí por favor es que
o un es Pero si yo llevo si es verdad es
verad dicho muchos te va a contar a lo
mejor un Es que yo tenía en el instituto
no sé le contar que no s igual Ha
fallecido yo ya tengo curiosidad Yo
quiero saber quién es el de Carmen Claro
pues ver a lo mejor Marta lo conoce mira
lo pueden subir aquí a mi ex un ex luego
que tengo deudas que un familiares míos
habrían hablado con ella que menuda vida
tenía yo cosas sin sentido Javi que yo
estaba yo quería que ella acabara su
vida pero tú te crees que eso es normal
es decir eso Estaba
totalmente así como fuera de control o
sea en
plan vamos decirme a mí que si no me
conoce ni me ha visto ha visto un clip
mío de no sé qué ella me asoció no sé si
a la marea azul o no sé a qu me asoció
que nosotros estábamos Deseando que no
sé qué que ganaba mucho dinero en r te
ha podido confundir con Peppa bertrán
hombre No lo sé No lo sé A ti te pod mej
te confundido a ti con de
Troya no sabía que me IB a decir es a
mejor te confundido a ti que te ha
puesto una peluca conar de Troya con
peluca porque decía eso que que nos
íbamos a [__] porque yo no sé si es
porque se van a la primera que nos
íbamos a [__] por lo que venía y ya
verás y ya verá Claro claro claro claro
intuyo que te ha asociado espera te ha
asociado a marea azul como aan de
Antonio David ha dicho española algo así
no algo así Espérate ya verás Lo que se
viene Espérate que con lo que se viene
como que nos iba [__] o me iba a
chinchar a mí lo que es que no sé no sé
una cosa no te dicho mucho entonces no
te hab dicho mucho yo que
además me alegro de todo lo bueno que le
pase tío a no sé ella ha visto ese clip
y de ese clip estaba cabreada por otras
cosas o a saber que le pasaba Y de ese
ya pero para tomarse la molestia incluso
de llamar a una persona por eso lo veo
yo un poco y más que es que se dedica a
lo mismo no llamado yoo una cosa fuerte
la verdad o sea no sé al teléfono del
Canal me llamó no es una cosa tremenda
al teléfono del canal O sea Hola sí y yo
le digo porque es que tú eres sois
acosadores soy una acosadora digo Y tú
qué eres entonces Pero qué estás
diciendo que mi programa se acosa gente
ella era todo el rato como intentando
darle la vuelta no sé una cosa muy pero
si ella aparte además era como todo así
volvía al mismo como un bucle del que no
salía así Aparte que es que ya es la
primera que dijo que se acosaba o sea en
ese formato en su día era la primera que
hace poco estaba diciendo que la estaban
acosando cuando tuvo la movida con
Víctor en redes sociales estuvo que su
programa no sé qué que permitía el acoso
que hace nada meses cuando tuvo la
movida con
Víctor mira lo que dice guito carballedo
en el chat Me parto esto es buenísimo
dice cuidado Javi que el Ray se pone en
contacto con Marta para que no porque
Marta es mi vaca queréis o subo a mi
canal que te van a poner la demanda y
hacéis las paces allí lo habláis o qué
Qué te pare yo siempre abogo por la paz
la verdad las cosas como son lo
pasa también también lo haría porque esa
demanda tiene mala pinta eh es así es
así es así que sí O sea escucha
Peppa está en esa demanda sabes esa
demanda tiene que ser curiosa curiosa eh
la demanda colectiva no Marina no sabe
eso todavía yo me est me he enterado lo
sé sí lo sé sí lo sé porque me sale en
Twitter me sale el clip en Twitter Bueno
pero esa ya será para el 2027 o así no
te vienen unos años moviditos a ti Javi
tambo A mí también me van a poner alguna
Marta me ha dicho que no no no te va a
poner
nada pero qué me va a poner Marina pero
tú te crees que es que es una chorrada
eso y la única que me llamó y que nazo
fue ella por eso que no no tiene sentio
yo tenía yo que tenía ahí Tailandia para
cuando se pusiera la cosa chunga por
aquí me parece a mí que tampoco no no en
Tailandia están las cosas también Allí
está calentito allí también La cosa no
voy a poder ir a ninguna parte Bueno
pues Carmen corazón hija ya iremos
siguiendo el eso me llamaba señora mayor
eso es lo peor Javi eh eso es lo que
peor llevo me llamaba señora mayor tú
eso eso sí que sería demandable la voy a
tener que demandar yo a ella Bueno pero
per pero si si ella tenía un novio de tu
edad Pues a mí me me llamaba exactamente
Mira eso S que tenía que haber dicho
cl ella ti años casi tampoco es que
Marta sea una criatura si que tiene ya
casi 40 años Bueno estamos en el Prime
estamos en el Prime quio que ya ves y
ella con toda la gente que trabaja María
Patiño tiene Yo creo que es más mayor
que yo Bueno matamoro para qué e Kiko
Hernández Belén a ellos también les dice
que son señores mayores
sabéis que a Kiko Hernández le han visto
ayer en el gimnasio eh sea que gimnasio
va en Madrid dándolo todo como un perro
pero entrenando en plan ciclo ciclo
intentándolo en plan dándole
absolutamente todo que está on fire en
el gans sabes como que en su plenitud
máxima digo madre mía cuando me han
llamado esta mañana me lo han contado
digo madre m Oy que va Belén también en
el gimnasio la has visto que como que se
ha apuntado Belén Esteban también al
gimnasio pues igual es en el mismo No lo
sé madre mía
sus historias como que se había apuntado
ella también al gimnasio ojo este verano
nos ponemos todos en forma el TR está
delgadito qué maravillao tengo que
apuntar también bueno igual no V no te
va a dar porque con las demandas que te
vienen ahora a lo mejor no me da tiempo
voy a tener que hacer una caja la caja
Bueno mira se te va a poner tipazo pero
porque no va a tener para comer Ah eso
sí eso sí morirme de hambre
a Marta de m malo eh No llamas malas Es
que para yo no le he hablado La verdad
lo dio No la verdad no he sido justo
porque no le habla tampoco lo justo
hubiera sido hablarle a las dos pero
bueno Marina le ha hablado Toa de ti no
dijo absolutamente nada dijo de Marina
de no ha nada porque soy el toro soy el
toro negro soy el toro sagrado claro de
Marina qué Injusto es todo eh De verdad
te lo digo qué rabia me
da llamado Si hubiera querido hablar los
do y ella quiere subir ahora para contar
su versión Que suba pero yo hubiera
puesto pero que yo no sé que que tengo
que hablar yo yo con Marta ya lo hable
todo el sábado 36 minutos te parece po
pero en privado pero en privado Ah [__]
Javi pues hijo pues las cosas se dan
cuando se dan es en privado en privado
las cosas se da cuando se da Bueno pues
tú hazme una lista luego que quién es
capivara quién es no sé qué quién no sé
cuánto Porque todavía estoy yo aquí
haciendo en serio con lo larga que eres
no me lo cre
creo no me lo creo que tú no hayas hecho
ahí el registro de vamos que tengo ahí
nombr tengo una lista de nombres pero
para quién es capivara bueno yo yo sí se
lo digo a Carmen por privado a ti no a
Marina no le digas nada no y Marta
tampoco que te graba la conversación y
luego la saca por Ah a buen entendedor
Carmen un beso Adiós reina Muchísimas
gracias Te queremos te queremos nos
vemos en el corillo eh gracias Qué
bonita es quién es
capivara capivara es enemigo ahora mismo
enemigo Ah pero es una persona pensé que
era un
animal no no Entonces no viste el
directo entero ayer no Cómo que no Ayer
me cas que el directo estuve de nueve Ah
no los últimos 20 minutos no al final no
porque me puse gran hermano por una cosa
no vale No entero no los 20 primeros no
más bien hay una parte que no he visto
pero sí sí sí he visto o sea estuve si
había 40 lo de capivara es el es la
clave del directo ayer Ah es la parte de
la de la traición claro No esa parte no
no vale es esa parte no esa parte no
vale eh ayer es bueno ayer ant deayer no
O sea la entrevista de Olga Moreno la
verdad es que ha decepcionado mucho ya
sabéis que no podemos poner clip porque
salta siempre a la mínima de hecho a la
minimízate Pero bueno Cuéntame No yo
estado viendo un poco por encima y muy
decepcionante No mira estaba en directo
que estaba con FJ y le digo quiero
terminar yo nerviosa digo qué ganas
tengo de ver de viernes Mira me puse con
palomitas le dije a mis amigas no me
molestéis Dejad de hablarme al WhatsApp
tiré el móvil yo living diciendo bueno
se ha cebado el cebo se ha estado
hablando en los medios de que digo voy a
escribir a un compañero de viernes digo
pero qué pereza para ver si es cierto
que va a hablar del tema Antonio dav
pero cuando veo el cebo que es del tema
de la madre que el cebo es como lo más
Boom llamativo y en los medios está
cebando que se quita el Beto Antonio
David y que va a hablar del tema digo
vamos a ver Digo vamos a esperar y tal
me siento y me encuentro sin mirar redes
eh sin mirar redes espero a que termine
la entrevista y lo primero que pienso es
ya está eso es lo primero que pienso
miro El reloj no sé si fueron 40 minutos
45 minutos uno ya está y dos mi
sensación Mira mis titulares eh Eh bueno
titulares tres o cuatro en primer lugar
eh creo que Olga no estaba preparada eh
No sé si psicológica o emocionalmente
para esa entrevista para nada punto
número dos en ningún momento se ha
quitado el veto Antonio David flores eh
Porque en segundo lugar en ningún
momento han han pronunciado el nombre en
ningún momento han puesto imágenes de él
porque han tratado el tema dio el nombre
no se dijo No no se dijo y en las
imágenes que se trata el tema por encima
no hay imágenes de él no hay imágenes de
él en Twitter si lo pusieron mira Ah sí
pues yo que yo sepa que yo sepa el el
nombre no se dijo tres creo que Olga
tiene muchas cualidades está monísima Me
parece que está monísima pero
televisivamente creo que la televisión
ella ella lo ha dicho más de una ocasión
no es lo suyo evidentemente esto es
trabajo es dinero pero creo que no es lo
suyo no me parece una tía televisiva y y
no lo veo como un defecto creo que no es
un mundo ya lo ha dicho y creo que no no
es su sitio cuatro los colaboradores lo
lo intentaron por activa y por pasiva
onar en el tema intuyo no sé si estaba
firmado por contrato no lo desconozco
habría que hablar con Agustín pero
evidentemente no nos lo va a contar pero
eh ella intentó eh evitar a toda costa
el tema Antonio David sí que dijo y
comentó que había una entre comillas una
relación cordial una relación buena y y
y se reiteró en que espera que fuera así
para toda la vida tanto con él como con
Rocío y con David y evidentemente con su
hija que es su prioridad a mí me hubiera
gustado que entrara en más detalles no
del Por qué no hay un divorcio que es
donde era la gran pregunta no y que
todos Queríamos saber de Por qué no hay
un divorcio Y por qué no hay un paso más
en el tema de Agustín yo he visto mucho
más eh desconozco Cómo es su relación de
puertas para dentro y creo que no somos
nadie para julgar pero sí para opinar y
creo que eh yo he tenido mucha más
química con tengo más química yo contigo
que la que veo entre ellos y te hablo de
que somos amigos e yo eh nunca he visto
a Agustín que es un tío muy prudente Le
escribió una bonita carta la leyeron y
tuvieron un acercamiento pero yo
Honestamente yo eh Y entiendo que en
público se comporten de otra manera yo
ahí no veo yo una apreciación opinión
personal no he visto no sé cómo
decirte Porque además sol habla de
ilusionada nunca sin embargo
anteriormente que entiendo que son
relaciones diferentes hablado de
enamorada de amor de amor de mi vida
aquí habla de ilusión de bueno Me
gustaría ver Agustín más de lo que lo
veo entiendo que ella están Málaga en
Madrid y que bueno intentan vérselo más
a menudo verse pues cada vez que pueden
ella tiene una hija pues entiendo que ya
son otro tipo de relaciones no pero sí
que es verdad que a mí me faltó
profundizar más en temas de su pasado y
y y y que le al presente de Por qué no
hay un divorcio tanto por parte de
Antonio David como por parte de Olga qué
es lo que se lo impide en la actualidad
yo no lo entiendo no lo entendemos Endo
ya O sea no lo entendemos y
e y ella muy floja en el tema de su
madre Yo sí que empatizo de hecho la
escribí por WhatsApp y me contestó eh le
dije independientemente de la entrevista
que ahí no voy a entrar ese fue mi
mensaje Pero tampoco le voy a decir esto
a ella pero sí que si me lo pregunta le
diría le opinaría lo mismo eh digo que
sepas que izo mucho con el tema de tu
mamá creo que cuando al final Has vivido
Algo similar independientemente de la
circunstancia de cada una porque ella
era más mayor eh Solo te puedo mandar un
abrazo muy fuerte no hay mucho que decir
le explique un poco una cosa mía y me
dice sé que tú me dice Sé que tú lo
entiendes mejor que nadie O bueno mejor
que nadie o la gente que lo ha vivido y
tal además fue a la vez Fue totalmente a
la vez digo te mando un abrazo muy
fuerte me mando otro dos palabras más y
se quedó ahí y tal Y ellas muy
reservadas muy prudente y evidentemente
no iba a hablar más si no lo hace casi
en televisión no lo va a hacer en
privado y ahí se quedado la conversación
pero pero creo que fíjate después de
esto no creo que tenga más presencia en
televisión casi que le H Hubiera salido
más beneficiada si hubiera hecho una
entrevista en revista porque por escrito
creo que ella puede controlar mucho
mejor lo que dice cóm lo dice incluso
luego cómo sale publicado y en
televisión creo que
Olga le ha dado un poco la razón sin
querer no a los hater que están deseando
ver una entrevista como la que dio el
viernes para tener de que hablar y decir
vaya pena y para eso lo lleváis y me da
pena porque la tía se la ve que es una
buena hacer pero que no está preparada y
que no no no es no vale que eso no es
negativo para para este mundo y tal y
luego otra cosa y ya termino Perdóname
Javi que rajo como una perra eh otra
cosa que me llamó mucho la atención
terelu hemos visto terelu eh eso siempre
tiene un motivo terelu Campos la actitud
de terelu Campos con Olga Moreno Yo he
visto una mujer
totalmente fingida pero empática con
Olga Moreno cercana con Olga Moreno que
entiende el dolor de Olga Moreno No sé
si es porque ella también ha perdido a
su madre y en ese sentido le hace
acercarse un poco a Olga pero he visto a
alguien que intenta o que mira parece
que me has leido la mente me encantan
los sexos del Indio eh pero totalmente
cercana y que a lo mejor por dentro
estaba diciendo Mira guapa vienes aquí
de entrevistada yo voy a hacer mi
papelón pero vamos eh No lo sé pero creo
que Agustín eh No sé qué pautas le
habría dado para esta entrevista o cómo
gestionarlo o cómo tal pero creo que no
ha estado ni acertado ni el programa No
sé lo que habría firmado previamente eh
los colaboradores lo han intentado pero
creo que ella HM a nivel televisivo no y
por eso te digo que a nivel personal
creo que no estaba preparada y creo que
a nivel periodístico y a nivel del
espectador creo que el 95 por
coincidimos en que ha sido un decepción
Y terminé te
toca Pues hay varios salseos que rodean
esta entrevista y creo que pueden dar
más chicha que la propia entrevista en
Sí aparte de lo de terelu no que ha sido
como muy criticada aquí Tenemos también
un tet de María Patiño sobre ese tema no
sé qué esperaban también te digo al
final terelu es colaboradora el tono en
de vierne ya sabemos que es diferente al
de
sálvame tampoco la entrevista fue sobre
roso Carrasco ni nada de eso no que
entonces ahí su amiga le podría echar
algo en cara Oye que estás hablando de
mí tú sabes esto no sé pero es que claro
que fue una entrevista super blanca no
como la una conversación de ascensor más
bien diría yo y sin embargo también
María patí
en este rencor sillo que tienen ahora
con terelu porque no trabajan ni que
fuéramos Pues también ha dejado este t
así es la vida terelu que considera roso
Carrasco una hermana está siendo super
Mara con Olga y Dice María Patiño así es
la vida jamás podría actuar en contra de
mis
[Risas]
principios qué va qu va qu va Patiño qué
va absolutamente para nada o sea te
inventaste te inventaste a Rocío Jurado
hablándote mal de Antonio David por la
cara te inventaste
un montón de te inventaste que viste
carteles de Antonio viid por todo el
barrio y que había un juicio y que había
no sé qué claro es que María Patiño
hablando de principio María Patiño le
pegaron un toquecito en sálvame
escúchame aquí porque ella la primera
mitad del documental hasta el 29 de mayo
me acuerdo siempre de
fecha le le le tiraron de la oreja
porque la primera mitad del documental
fue dándole la razón a Antonio David y
que no se creía Rocío Carrasco
porque me suena el 29 de mayo no sé por
qué A ver empieza el 21 de Marzo abril
mayo duró tres meses no el documental si
no me equivoco duró TR meses solo yo me
acuerdo que que fue un día que Jorge le
le montó un pifostio y cambió el chip No
ese vídeo famoso yo creo no y fue un
cambio radical pero adems sí además es
que escribe eso pero lo escribe con una
normalidad que yo creo que lo peor es
que hasta Ella misma se lo cree
seo cuando pilla Twitter es lament las
cosas como son y luego aparte de eso
pues también hay una pequeña polémica
bueno pequeña no ya es la segunda vez
que veo a a Desi meter la gamba en
Twitter y luego borrarlo vale mira aquí
tenéis el tweet de Desi que vamos a leer
ahora y aquí tenéis que lo ha borrado
por qué lo ha borrado hombre porque es
una una barbaridad fíjate tú el titular
Cuál es sumida en el dolor más profundo
Olga Moreno revive La despedida más
difícil de su vida el último Adios a su
madre y aparece Desi Rodríguez y dice
ahora entienda Rocío Carrasco o sea esto
me ha recordado la chavalería Sí pero
Dallas no O sea qué [__] tiene que ver
ahora entiende Rocío Carrasco cuando
sumida en la depresión que su ser la
había metido su hija se pone en contra
de ella y sin motivo se vuelve el ser
más despreciable del mundo después de su
padre ella decide jugar a las mamá
creyendo llevarse el premio gordo O sea
qué tendrá que ver
eh que la mujer esteé emocionándonos
Carrasco pero si tú no estabas tía qué
[__] estás contando de entender ni no
entender es que la gente no diferencia
ves como no tienen empatía ninguna es lo
que tú acabas de decir estás están
hablando de un tema tan delicado para
ella y va la gente Bum cegada sin pensar
al mismo tema de siempre Por eso digo
que han pasado 4 años que se van a
cumplir ahora y sigue exactamente con lo
mismo es que no me lo puedo creer O sea
qué tiene que ver aquí Rocío Carrasco y
su testimonio con con su madre o sea es
que es increíble además de es que en fin
o sea te quiero decir qué oportunismo eh
Ah y luego he estado viendo tweets que
es que mi compañero arnau que mira que
me llevo bien con él otra vez tío que es
un periodista que estamos todos en la
profesión a mí no se me ocurre poner por
mucho que que que tenga más en común con
Olga y con y con el con con el otro lado
de la historia en esta historia no se me
ocurre poner
eh hermana yo no te creo en Twitter en
Twitter Si veo algo si sale Rocío
Carrasco en televisión pues ahí pone
arnau no tiene [__] o ahí pone Benita no
tiene [__] a mí no se me ocurre poner un
tweet de ese tipo es que me siento que
me desacredita totalmente sabes es como
en plan me Puedo dedicar a lo que sea
puedo informar u opinar pero no se me
ocurre poner esa frase alguien que
trabaja en televisión alguien que no
tiene para m no tiene sentido o sea es
como prefiero desvincularme de algo así
sabes o sea de qué de qué de qué me me
vale profesionalmente poner un tweet de
ese tipo no tiene [__] para conseguir
likes un periodista un profesional o sea
no creo que no tiene ningún tipo de
sentido y el maestro yao como no
volviéndose a manifestar sobre Sí esoo
claro pero y a ver también te digo hay
gente que le ha contestado y le ha
puesto no querrías tenerlo pero no no lo
tienes o seao claro la gente Eh un poco
subiéndose al pero vamos es que es que
de verdad me parece Ya sabía yo que la
entrevista DEA cuando terminó dije ahora
sí que la van a dar pero con Con razón
no pero al haber sido una entrevista
bastante floja porque es que después de
ver esos 50 minutos escasos que es que
me cuesta creer que por contrato porque
normalmente en una primera fila en de
viernes es hora y media 2 horas hora y
media 2s horas depende me cuesta creer
que una entrevista tan cortita y tan
escasa de contenidos es que no sabemos
ni qué hace Olga con su vida A qué se
dedica ahora tú lo
sabes tú lo sabes No es que yo cuando
veo Cuando veo a alguien Después de
tanto tiempo reaparecer nos gusta saber
qué ha estado haciendo Qué hace eh qué
es lo que le ha llevado a estar de una
manera eh Cómo es la relación actual con
tal algo detalles algo más de
transparencia Entonces es como
eh sabes un un misterio un un Alo de de
de no sabemos no podemos acceder a esta
información porque de esto no voy a
hablar de no sé A mí me gusta más la
gente más trans parente televisivamente
Entonces ya que vas pues cuéntanos hasta
donde quieras pero con un poco más de de
Claridad no Entonces a mí me ha faltado
un poco eso que está en su d hecho sí
pero que bueno que televisivamente pues
siempre gusta más no eh tener más
información pero bueno sí que es verdad
pues no sé cuánto le habrán podido pagar
la verdad me gustaría saberlo pero no lo
vamos a saber eh No creo que mucho No
pues es que Javi te digo yo que no creo
que la vuelvan a llamar más Eh Pues es
que te voy a decir pues es que ha sido
cuánto hizo no lo he visto no lo he
visto eh A ver a
ver de viernes ahora te digo eh de
viernes
audiencia
Pues un 11 un 11 con tres
no la caída del desafío líder ante el
mejor de viernes pues ha sido mejor que
los anteriores o sea ha sido el mejor
Bueno pero vamos luego Rocío flores
también casualmente el sábado puso esta
historia no sé si no sé con qué tendría
que ver vale dice el nivel o sea le
están llamando de número oculto y dice
el nivel A lo mejor casualidad no tiene
nada que ver ni con la entrevista ni con
la Marta peleándose con Carmen no el
nivel de aburrimiento que tiene que
tener alguien que me tiene que ver por
aquí por huevos Todo bien por casa
dejemos las cosas de niño de 13 años que
ya somos mayorcitos para estas
[__]
amigos Esto fue el sábado
también
mm el nivel de abrimiento que tiene que
tener alguien que tiene que que me tiene
que ver por aquí por huevos eso no lo he
entendido a quién se está refiriendo que
le tenga que ver por narices por
ahí alguien que ella ha pillado viendo
sus historias no no porque dice que sí o
sí le tiene que ver como que sí o sí le
tiene que ver qué casualidad el sábado
también claro a las dos a las 2 y pico o
sea de madrugada cuando eh A ver tampoco
podemos saber si ha sido Marta o no
Marta va a decir que no evidentemente
pero no ahora s cualquier Random y y y
no sé a lo mejor ella o a lo mejor ella
lo ha querido sabes vincular no sé
cualquier cosa
no A lo mejor tiene otros lores y y no
tiene nada que ver con esto lo
desconozco hombre pero yo creo que Rocío
cuelga eso intuyendo quién puede ser O
sea intuyendo que ya sabe o cree quién
puede ser porque por un número oculto
puntual yo no subo eso a Instagram
porque a mí también me llaman números
ocultos a ve y no lo subo sabes lo que
te quiera decir vale vamos a escuchar
conigo a tu amigo Pedro Ruiz vamos
escuchar a tu amigo Pedro Ruiz Ah he de
decir que he estado hablando hoy con él
aj Bueno te lo he contado est hablando
hoy con Pedro por teléfono y Mañana
vamos a hablar una charla larga
y como este no nos lo va a quitar
Peppa
bueno podría ser su
Oye
eh creo que lo que va a ser lo que no va
a ser Va a ser al revés no sé si me
entendéis no al revés no
eem he estado hablando con Pedro un
crack para mí es un crack y mañana vamos
a charlar
y me ha dado a entender que le
encantaría estar con nosotros en una
charla pero no tiene WhatsApp es
analógico no sabe su móviles como no es
como no que 310 pero casi eh estuvo con
otro youtuber cómo se llama que tiene
millones de Seguidores también pero
estuvo presencial Entonces cómo lo
podemos hacer si tiene un móvil que es
como Nokia 3310 la opción es que yo le
grabe y ponemos sabes le hago yo como
una charlita la publico donde la tenga
que publicar y y y aunque sea pong aquí
unos audios o algo sabes de
algo vale vamos a dich aquí
Venga hoy hay una noticia
extraordinariamente Escandalosa hay hay
muchas parecidas pero me he fijado en
esta una señora de 87 años enferma
ingresada en el hospital se ha tenido
que enterar que han ocupado su vivienda
Mientras ella está enferma cuando la más
vulnerable es ella ya sé que hay muchos
casos de ocupación este será uno más de
los extraordinariamente llamativos no se
puede
consentir Clama al cielo es un escándalo
no se puede seguir así y culmino este
comentario indignado como muchos de
vosotros estaréis con una pregunta muy
sencilla cuánto tardarían en desalojar a
un ocupa de la Zarzuela de la moncloa o
de un palacio episcopal cuánto a ver
cero minutos lo de esta señora no puede
durar un solo minuto sé que no será así
pero desde el punto de vista del
concepto no puede ser que dure un solo
minuto
a ver yo Estoy totalmente de acuerdo con
lo El ejemplo de las saleras no me ha
aparecido muy allá porque claro estamos
comparando
un est estamos comparando un edificio
Estatal no un edificio no público no
pero pero tiene toda la razón es bueno
ha puesto un ejemplo extremo absurdo en
verdad claro o sea en plan pero que
debería ser con cualquier casa Aunque yo
tenga tres casas no quiere decir que
nadie se pued Met ahí lo hemos hablado
un montón de veces pero bueno yo hablé
con é por teléfono hace No no mucho
y sabe quién eres sabe quién eres sabe
quién eres me lo ha dicho Sí sí pero lo
invité a venir me dijo que no que no le
interesaba venir porque no tocaba estos
temas me dijo claro es que yo le he
dicho si quieres claro me ha dicho lo
mismo eh digo a ver podemos hablar un po
porque sí que es verdad que me dice una
cosa es que yo opine en redes sociales
de algunas cosas puntuales y otra cosa
es que yo vaya específicamente para eso
a un sitio porque no quiere como que le
encasillen me entiendes que donde fue es
donde Alex Fidalgo lo ha puesto aquí se
me había olvidado donde Alex Fidalgo me
suena pero no sé si he visto algún
podcast de él pero eh yo le explicado le
digo Mira Sería para con este youtuber
tal me dice Sí sí sé quién es y tal y
pero claro tiene razón me ha dicho a mí
que es analógico Pero cómo graba Este
vídeo y Cómo habla en redes o sea tiene
que tener pero no tiene WhatsApp eh
estoy flipando no tiene WhatsApp es lo
que yo no entiendo entonces mañana voy a
hablar con él ya le convenceré porque
creo que es un tío que sabe muchísimo
para mí es un referente o sea es un tío
que yo llevo siguiendo también toda la
vida y creo que puede aportar muchas
cosas tanto de este tipo de temas como
otras que también ha opinado de me
Muchas gracias del tema de Joaquín y
todo esto y por ejemplo el tema medias
que lo hemos estado hablando antes por
teléfono te puedes imaginar Ya lo hemos
ido leyendo durante todo este tiempo y
sabes Sí es lo que dice clar Lolo para
el principal Yo también lo vería ahí
pero si Javi no lo ve ahí yo también lo
ve ahí yo lo veía muy para aquí Pero
bueno ya ya lo veremos si se decide
Oye mañana voy yo a media set mañana por
la noche estoyo En media set lo que es
la hora ya me lo has dicho ya me lo has
dicho qué Guay qué Guay qué Guay qué
Guay mañana vamos qué Guay Ojalá fuera
por otro tema lo que pasa que sí que es
verdad que no pero bueno la experiencia
la
experiencia me ha llamó
Fede o sea esto de Fede lo de mañana es
Fede Fede tu amigo me llamó para eso Ah
lo de emboca claro es de Fede lo de
emboca Ah que pensé que era código vale
vale vale vale que evidentemente claro
si me lo pide Fede pues tengo que tengo
que igualmente sobre el tema Pues yo
creo que que que entiendo un poco no
Entonces sí mañana no hay directo ni
nada porque mañana estoy en en Boca en
Boca de todo no código 10 Fed de están
en
Boca Fed de están en Boca Pero no es lo
mismo eh o sea es la misma pero en Boca
es por la es antes de código 10 la misma
productora dices es que no sé se me hace
muy raro F est igual ha pasado código 10
y no me he enterado hace poco bueno en
Boca también he estado entonces por eso
por eso Ah puede ser puede ser puede ser
puede ser puede ser pues bueno pu maana
por la mañana por la noche estoy allí
Por si lo queréis por si lo queréis ver
vale hombre faltaría más faltaría más
deberíais deberíais subir la audiencia
para que para que di [__] pero este
quién [__] hemos traído aquí que va a
ser en el debate no me ha dicho que el
programa tiene tres temas y uno de los
temas es ese no sé cómo se divide porque
nunca he visto un programa
entero pues está chulo está chulo no va
a ir muy bien Ya verás como va ir o sea
me ha dicho son el programa son tres
temas Pues tú estás en ese tema no sé
como Qué temas son los otros ni nada Me
imagino que será lo de Trump con celesi
no que es lo que este fin de ha pegado
así más fuerte No hombre es que es es
heavy eh o sea lo de Trump Es que es que
se come el mundo el cabrón se hace lo
que quiere con todo el mundo este p los
no sé los temas Cuáles será empiezan a
las 11 en 4 Ah a las 11 o sea a esta
hora más o menos estamos ma vios es
tardecito es tardecito pero luego dónde
te quedas te quedas allí no Sí claro te
ponen
el vale digo digo no fastidies y ten
cuidado y conduces tú con tu coche
No conduzco yo con el coche de Fernando
Alonso No digo a lo mejor ibas no hijo
pero Ah vale claro No yo no yo tú sabes
que yo prefiero si te lo pone te pone el
AB y después te recoge un coche en el
hotel y todo el rollo Lo que pasa que tú
sabes que yo yo no yo no me gustan las
estaciones no me gustan pero ni trenes
ni aviones ni nada tiene que ser una
cosa que no puede yo con el coche o sea
per si me cuando tú te acuer el
reportaje a Valencia el reportaje a
Valencia fui y volví con mi coche pero
qué pasa que voy con el coche que no voy
andando no pero que ya sé que te encanta
a ti conducir y toda la pesta Y tal Pero
que son muchas horitas que no Yo es que
no un rato eso se echa en un rato que
pues mañana nos vemos vale chavales que
escúchame ha te escucho eso que muy bien
no que el otro día bueno te lo dije en
privado también que digo Jo es que
parece que digo parece que lo lleva
parece que lo lleva haciendo toda la
vida o sea porque hay gente como tú eres
muy bueno o sea a la hora de de de
explicarte muy pausado y has o sea Marc
estaba super bien Además los los los
tiempos los tiempos tuyos sabes o sea
sabías muy bien cuando esperar cuando el
presentador habla cuando no digo tío
parece que llevas toda la vida se nota
YouTube también Sí sí te lo dije o sea
digo yo me siento más cómodo aquí eso no
lo cambio yo aquí no si no no es pero
pero la forma que tiene O sea no no es
incompatible pero aparte que hay mucha
gente que no lo entiende O sea yo e Yo
me dedico a esto es que el tema es de
Fran pero no quiere decir que que el
tema sea de Fran yo yo porque es mi
amigo No no vamos a ver yo iría si me
llam de Daniel Sancho de lo de Fran de
esto y de lo otro yo yo yo me dedico a
esto Vale evidentemente ahora bien Yo me
estoy saltando muchos temas a los que
podría estar reaccionando con todo el
tema este de Fran y no los toco que sí
que Fran viene aquí a mi canal que tengo
un podcast con Fran y que evidentemente
sí pues ha han habido unos directos que
han tenido más audiencias que otros no
le puedo decir a la gente oye que que
voy un directo pero no lo veáis ahora
Bien también Es verdad que yo hay muchos
contenidos que me lo Salto ha habido han
habido directos en instagram historias y
los de Twitter que yo no no he
reaccionado no he sacado extracto
precisamente por no por no mover el
avispero en ese sentido ahora bien si me
llaman de este tipo de colaboraciones
Marina s lo va a entender perfectamente
pero nosotros Nosotros tenemos un
podcast nosotros tenemos aquí un
programa con Marina ties que sí que sí
si luego la gente quiere que te di que a
ti también por supuesto Eso es así yo no
le puedo decir que no a un ner Jiménez
ni Ana Rosa ni no Por supuesto que no O
sea yo creo que debes de hacerlo siempre
Además creo que tú has sido o sea creo
que has sido respetuoso entiendo y sé
que hay cosas que te callas además y que
y que creo que lo has hecho muy bien
claro claro es lo que la gente Tampoco
yo creo que la yo creo que la manera y
las cosas que estoy eligiendo que son
las que hay que decir son las que estoy
diciendo y que ya el que esté diciendo
demás se está sobrepasando entonces yo
para mi para mi gusto
eh las cosas como yo las he explicado a
mí si me hubiera pasado a mí me hubiera
gustado tener a alguien
e así O sea que me porque al final lo lo
los medios van a hablar quieras tú o no
quieras los medios van a hablar entonces
yo prefiero estar Yo además yo mañana
voy con mucha información y con muchas
cosas que no se está hablando en la tele
y que me y que me encantaría que se
hablaran hay muchas cosas que hay que
mencionar Como por ejemplo cómo se está
tratando el tema en Tailandia Vale y y y
no todo es este me ha dicho y el otro me
ha dicho me están poniendo lo de la
figurita sí que es verdad que el otro
día quité la figurita porque digo [__]
no voy a entrar en Horizonte con La
Sirenita ahí atrás no Y entonces la lo
he reorganizado todo un poquito no
porque creo que casi está más bonito ya
me cansé de la figura os lo estaba
diciendo pero las figura las he colocado
aquí la vitrina y todo el r es lo que sí
que es verdad que muchos peluches y
muñecos y figuras y un montón de cosas
que tenía las he apartado para llevarlo
a algún sitio Lo que pasa que no sé a
dónde llevarla si alguien es que os lo
iba a preguntar a ustedes si alguien
sabe a dónde estaría bien llevarlo por
favor si me lo podéis poner por
Instagram algo que haya de Pues fíate tú
hicieron lo de la Dana que que hicieron
lo de la recogida de juguetes hace un
par de meses Y tal Pero no no tenía
pensado yo arreglar el cuarto y ahora
hubiera venido bien algo así vale algo
así que ustedes sepáis ponérmelo por
Instagram porfi y me acerco y se lo
llevo que son tres o cuatro borsa vale
Pero bueno la conclusión de esto que sí
al final Aunque el tema no sea el el
apropiado como para ni mucho menos
eh Me gustar a mí me gustaría que que
que este tema no estuviera sobre la mesa
y entonces Ni yo estaría sacando vídeos
yo este fin de semana hubiera hecho
podcast con Frank con cualquier otro
facha que sí que sí pero al final que sí
que pero no dejan de ser también
experiencias que [__] Pues tú estás
viviendo nuevas menos nuevas y que al
final también te enriquecen y te y y es
un aprendizaje para gente la gente hace
mucha tontería seo tontería porque es
como a nadie le molestó cuando me llaman
de la tele para hablar de del de Antonio
David cuando estaban cancelando Antonio
avid y yo también hice estas
intervenciones O sea que me dedico a eso
o sea pues no salió ahora que todavía no
lo he visto lo estaba hablando hoy con
trium el documental de Daniel Sancho
este
e Sky show showtime no no me nunca nunca
acuerdo el nombre o
sea yo me dedico a esto familia o se al
final es la comunicación o sea el hecho
de de que tu casa de que tu trabajo
principal sea YouTube no hace que tú no
estés capacitado y que tú no estés
preparado y que tú no no puedas
compaginarlo con otras plataformas no es
Es que esto te beneficia Es que esto lo
que hace es darte visibilidad para que
otros medios más convencionales como o
plataformas como la televisión se
interesen en ti para determinados temas
de una forma temporal o fija en un
futuro a mí me parece estupendo tío o
sea estupendo igual que ha sido al revés
yo ahora porque estoy en Santander pero
que también he estado en la tele o al
revés y luego vienes aquí o alés es que
al final no es incompatible una cosa con
la otra que el tema ahora mismo no
acompañe para dar Palmas no pero que a
mí me parece vamos H maravilloso tío
además la gente que vale lo vale hay
gente por ejemplo Olga Moreno es lo que
te he dicho hay gente más televisiva
menos televisiva tú eres el típico el el
el el el ejemplo perfecto de una persona
sosegada tranquila que explica las cosas
de una forma muy moderada buen
comunicador que te enteras eh que que te
lo quedas mirando porque te atrapa como
cuenta las cosas muy claramente luego
existimos otros perfiles que somos más
acelerados más viscerales con los que
sientes rechazo sientes amor que te
encanta u odi y luego hay perfiles que
es que cambias de canal porque dices tío
me estás aburriendo sabes tiene que
haber de todo entonces a mí me parece y
se lo decía el otro día mi abuela digo
es que o sea tiene que ser y es y yo me
alegro sinceramente me alegro un montón
me vio tu abuela en la tele claro hombre
claro a ver al final es una evolución y
cuál le gustó más Oye pero Ana Rosa fue
muy maja eh conmigo hoy me ha dejado
tirado porque hoy me han llamado me y me
ha dejado tirar porque no ha caído iba a
hablar con juango en nana Rosa que
juango estaba y y me ha dejado tirar
porque se ha caído tú sabes como es la
tele que
también Cómo se llama cómo se llaman las
conex Ah no mient eso no se llama así Ya
te iba te iba a decir a ver si Cómo se
llaman las conexiones No no se llama así
mira cuando por ejemplo va una cámara a
tu casa y va un compañero a tu casa y el
compañero te entrevista y también sale
en cámara el compañero y estáis los dos
cómo se llama eso tiene un nombre
gues
no duplex duplex se llama un duplex
porque sí En realidad yo nunca he
entendido muy bien Por qué se hace eso y
no la conexión en Sí suele ser igual con
gente más mayor o cuando es un tema
delicado pero no eso es conexión
videollamada lo que han hecho contigo
que por cierto la calidad Cómo se nota
eh cuando tienes la cámara potente
cuando trabajas aquí con eso porque yo
por ejemplo cuando hemos conectado
algunas vez que hecho yo Sky o sea en
plan con el móvil se nota muchísimo
cuando la cámara potente y todo o sea es
como la conexión de ahora como aquí con
ustedes a ver no sé mañana Es que yo
nunca he hecho nada en persona no así en
directo maana como mañana pero yo nunca
Bueno cuando fuiste de público per pero
no Ah mañana estoy salto pero de de
trabajo nunca he hecho yo nada de de así
de no O
sea hicimos la el reportaje ese de
equipo de investigación que eso no era
directo gente maravillosa tampoco era
directo así de la tele en directo creo
que mañana es la primera vez por lo
mismo la última no no lo misos la última
no no Oye si hubieras Si hubieras Si
hubieras estado en Madrid mañana
comíamos eh No no me iba a ir contigo me
iba a de público yo a verte a ti mira
qué fallo eh No hay público me la pela
me voy allí me cedee vamos me voy allí
vamos hombre aquí orgullos pues mañana
pues mañana veré mañana veré a A quién V
a ver a mañana pero así en directo así
en directo no me suena a mí haber estado
A ver es que la verdad es que aquí
estamos mejor porque aquí no tienes
tiempo no allí es como Tienes que
controlar los tiempos exactos para que
no se te escape nada de lo que quieras
decir por ejemplo
eh claro es como si te están haciendo un
test Pin Pin Pin Pin tienes que
responder sabes o sea Pero bueno yo creo
que lo he aprovechado muy bien pero tú
eres muy bueno Tú en eso sí que eres más
existimos personas que en eso no no
controlamos bien tú en eso sabes
perfectamente eres consciente de esos
tiempos no sé por qué porque como tú
bien dices en esto no no no llevas
tiempo y pero el otro día Yo me di
cuenta eh sabías que tenías un tiempo de
hablar y tú mismo pusiste tu límite en
hasta aquí y dejaste paso al presentador
normalmente el entrevistado raja y raja
y es él el que te corta pero yo el otro
día me di cuenta de que tú te quedaste
así y y digo pero cómo es posible o sea
brutal tío brutal yo estaba como
diciendo no puede ser o
sea coni ya estaba cómodo coni ya nos
conocemos [__] pero me da igual pero
cómo sabes cómo tú o sea claro yo
normalmente Si alguien me pregunta algo
empiezo
y hasta que no me corta la otra persona
como empiezas Claro claro al final al
final llevamos tiempo aquí también
eh [__] pero claro pero eso Que dices
como aquí no hay es más tú sabes dónde
Entré en directo también ahora que me
acabo de acordar porque estaba yo
pensando en qué sitio es así he llamado
con con la con la rosa villacastín que
le dieron una sorpresa a gente
maravillosa y me llamaron a mí Oye Javi
que mira que varios compañeros que os
lleváis con Rosa villacastín que para
que entre
tampoco tengo una amistad con Rosa vill
la respeto mucho hacio mucho que haya
venido aquí a Teresa Alo porque ha
venido pero tampoco tengo una amistad y
estbamos ahí en
cámara y estaba el Santi este el de El
de El que están de viernes ahora Acosta
Acosta sabes y y estábamos ahí unos
pocos todos ahí no visteis eso no
visteis eso Pues eso pasó eso pasó en
gente maravillosa también bueno
escúchame hay un vídeo que te quería
poner que no lo no te he dicho nada y lo
tenía yo guardado del otro día y me
parece que poco se está comentando Pero
oye atento A ver tú qué opinas eh atento
A ver pues muchas gracias María y muchas
felicidades Muchas
gracias
cabe pues muchas gracias y ya ven Es que
la emoción hay que compartirla Oye y no
me dejan siquiera eh
eh que tenemos más sorpresa Gracias Irma
Eres un sol de verdad Muchísimas gracias
cielo bueno vay
moment
muchas Yo mir entiendo que no ha sido
con mala intención porque es el algo no
te esperas no que tu pareja te va dar un
beso en público pero le quitas la cara
le ha una cobra a tu pareja Por qué
mira eh Ya verás tú ahora es que ya
tengo que pensar Antes de hablar y es
que antes no lo hacía nunca pero ya sí a
ver eh A ver Hazlo venga venga no voy a
pensar a mí sinceramente cuando he visto
es este vídeo he pensado madre mía María
te voy a explicar por qué porque ella
hace un par de años nos encantó a todos
o hace dos TR años Cuando dio el pregón
del orgullo dijimos [__] Qué bien
porque cada uno decide cuándo Cómo y
dónde da el paso de eh entre comillas
está feo esta expresión Pero bueno de
salir del armario de manifestarse y
decir yo estoy aquí yo soy uno más de
vosotros eh He decidido eh presentarme
en sociedad como lo que soy me gustan
las mujeres estoy con esta persona lleva
toda la vida con inmaculada casal que es
un mujer bueno toda la vida lleva
muchísimos años eh sabemos que en su
momento bueno fue Tuvo una amistad
especial una amistad con Isabel Pantoja
o con quien le haya dado la gana
e con esta mujer lleva mucho tiempo muy
feliz y a mí sinceramente ver este vídeo
mira llamadme lo que queráis eh eh pero
evidentemente no ha habido una mala
intención pero me parece muy incómodo de
ver muy incómodo de ver y desata un
poquitín y no es mala intencionada pero
creo que es un poco la homofobia
interiorizada de toda la vida que sin
querer podemos tener en el sentido de
eh su reacción ha sido un poco por
inercia No no ha sido malintencionada
Pero ha sido un poco de No cariño en
público no que a ver ahora qué van a
decir como que no ha salido reaccionar y
lo primero que de forma instintiva que
le ha dicho el cuerpo es HM No cariño
sabes desde Cómo un piquito de no no no
que estamos en público que nos están
viendo millones de personas de no
Entonces a inmaculada fíjate le ha
salido solo instintivo de de un piquito
por Dios que no le estaba dando un
morreo y la otra Como que que se ha
quitado Esto ni ni bval chenoa vamos en
2016 y y no Y sí que no no Y sí que es
verdad que fíjate la presentadora iba
iba camino iba camino de un sarra
Carbonero y se ha quedado en un Choa
total y la presentadora qué momentazo
hija y tanto que qué momentazo Porque
madre mía yo chica eh A mí me ha
parecido la pobre inmaculada Lu renda yo
creo que era como un tierra trágame van
a hablar de nosotros vaya circo que no
es para darle la importancia máxima del
año pero a mí me ha parecido un poquito
eh claro a ver qué pasa porque le a tu
pareja hay gente que dice que no se
trata de que sean mujeres ni ni nada por
el estilo sino que es una persona tímida
y que lo Hubieran hecho igual si hubiera
sido pero claro No sé yo no sé no subes
fotos a tu instagr dándole un beso a tu
pareja que más da un beso a ver sí que
te digo que a lo mejor también por parte
inmaculada no no sé si era el momento o
sea estás ahí entrevistando no porque
esto no lo vi yo pero entiendo que ella
estaba en la en la alfombra no en la en
el fotocol y María del monte va como
invitada no van juntas O sea ella está
trabajando y María del monte No cl claro
María inmaculada trabaja en canal Sur
entonces coincide bueno coincide eh
imagino que ella no fuera por casualidad
sino que igual la ha mandado a ella
precisamente por eso no entonces Oye per
el momento la verdad bueno que sí que
María sabemos que es muy reservada que
siempre con su privacidad no ha hablado
jamás rarísima vez de nada Pero oye Pues
a lo mejor fue un gesto espontáneo y Oye
jolines no sé m que ella no eligió que
yo creo que all é salió solo no el el
dar marcha atrás y decir Uh pero jolín
no sé es un poco ese para mí es muy
incómodo de ver de verdad parece una ha
dejado a la ellas no están casadas no
son parejas pero no están casadas no O
sea aora novia no ha dejado a la novia
to tirad espera en son soles ha dado
María sus explicaciones no lo he visto
qué ha dicho Exactamente eso sí que no
lo eso sí que no lo he visto a ver Y qué
ha dicho hija espérate María del monte
son soles pues se me hace raro que la Ah
vale eh María del monte paraliza el
programa de solas se dar explicaciones
vale
eh No estoy metida en ningún armario
Vale dice qué tendrá que ver eso con que
yo avandero dejes de abanderar la
bandera de orgullo gay lo he hecho si lo
voy a seguir haciendo porque creo que en
esta sociedad no nos debemos seguir
comprometiendo con la desigualdad Y
todavía hay mucha desigualdad yo estoy
casado con inmaculadas y están casadas
no estoy metida en ningún armario pero
tengo derecho y la libertad de darle a
mi mujer un beso públicamente o
no vale básicamente Eso sí ya me acabo
de acordar por lo que vamos a ver ahora
dónde estuve yo Marina también que me lo
pasé muy bien en el no puede ser con
Julio Ah pero eso sí
Claro en la radio en la radio estuvimos
también no os acordáis familia [__]
pues ahí me cayó muy bien Julio de hecho
luego volvimos a volvimos a quear pasé
otras cosas no me acuerdo si fue Sí me
llamó Julio para que lo acompañase a una
a una ponencia de estas de las
universidades que tanto le gusta en
farme Sí sí Ah que intentaron que
intentaron tirársela no me acuerdo no
hubo una que la tiraron hubo una que fui
con Julio que me llamó él y también hubo
una que me la tiraron esta gente que por
cierto tenemos leña ahora en la salsería
eh ha la salsería vas a hablar de mi
amigo cuál de ellos porque claro de
láser es mi amigo no no yo diría que no
que láser no está involucrado hoy Yo
diría que no hoy quién está Uf Hoy está
el equipo Hoy está el equipo Ah algo he
visto del ra este no Y tod hasta el
space no que han hecho no sé qué han
hecho un space pero todos uniéndose ahí
eh Pilar Vera eh con egun pasa con ra
con la Peppa
con con todos todos Unidos en el mismo
equipo equipo Joan plana Joan plana
estuvo allí teniendo su sí sí sí sí eh
una charla musana que tuvieron la verdad
luego lo vamos a ver vamos ponemos en
contexto me has marcado un par de
minutos dime tú el contexto sorprende
porque esto esto de fútbol no radio
Claro pero explicamos radio estadio
Eh bueno Rocío Carrasco ha estado aquí
porque recuerda Javi que a ti sin querer
te lo contó en exclusiva y jamás no nos
dimos nos dimos cuenta que iba a hacer
como una serie eh de la vida de sus
padres qué fuerte me lo dijo en
exclusiva y lo p como exclusiva acuerdas
jamás jamás te lo dijo estando Estando
contentia y no nunca nos dimos cuenta
que era eso o sea muy fuerte y claro en
esa serie va a contar según ella pues
cosas que para ella pues son verdad y
que nunca se han contado recordemos que
Rocío Carrasco siempre ha contado que
según ella pues sus padres pues murieron
enamorados el uno del otro y bueno una
visión o lo que ella entiende que fue la
relación de sus padres sobre todo la
vida también de él como boxador eh la
vida de ella pero más centrada en la
figura de su padre no entonces Bueno
aquí ha contado algunas cosas sí que es
verdad que es un poco más enfocado
porque esta radio es deportiva enfocada
un poco pues en la trayectoria
profesional de él que tampoco vamos aquí
a ponerla No no vamos a poner 40 minutos
Pero pero bueno algo que he podido así
destacar de lo que he visto porque sí
que estos dos han tenido tienen muy buen
feeling en esta entrevista la verdad
parece que se conocen de toda la vida y
algo de lo que ha podido contar
pues lo vemos
increíble es una sensación muy heavy y
tantos años después pues imagino que
mucho la familia Carrasco para ti ha
sido un
salvavidas
Sí para
mí no nos olvidemos que yo soy Carrasco
claro yo sí quees que mu dano Perdón así
cosas como sono Eh sí han
sido muy importantes tu padre tuvo un
accidente que eh casi Le cuesta el no
poder hacer esa pelea para ser campeón
del mundo Tuvo Tuvo un brazo que Eh
bueno Estaba en un ascensor y y de
repente le pilla y no se sabía muy bien
Qué iba a pasar él
decía qué tío de verdad porque es lo
típico que tú le cuentas a tus hijos en
las cosas e preocupado no no no no
preocupado sino él de eso que es una
tragedia claro o sea porque es una
tragedia él te contaba tu padre ha
parado un ascensor con la
mano por eso digo que es muy curioso no
porque al final él te transmit cuando te
he dicho espera creo que hay que pasar a
al segundo momento que te he dicho que
es lo interesante paso al 27
sí eh Porque Claro está el la estrella
que todo mundo
estrellada un poquito antes estrellas un
pelín antes 20 segundos
antes cosas institucionales y todo
esto pues pasa como con todo en la vida
son intereses eh creados o no intereses
o no sé sabe entonces pues bueno ya está
era fácil eh
vivir con dos estrellas porque Claro
está la estrella queo mund estrellada Tú
vivías con dos estrellas y tú eras la
estrellada no tú estabas ahí pero pero
claro todos tienen su su traje de
estrella que es el que el que ve la
gente y el que y el que estamos
habituados Pero luego está la persona
que que cierras la puerta de tu casa y
están allí no Entonces ese esas
vivencias eran eran sencillas eran para
una niña pequeña
sí no eran sencillas er maravillosas O
sea no Yo siempre he dicho que que lejos
de lo que se pueda pensar la mayoría de
la gente o
o yo he sido la niña más feliz del
universo o sea yo he tenido la infancia
más feliz del universo la he tenido yo
Esta que está aquí la más
feliz estando mi madre fuera no estando
fuera o sea te quiero decir decir mi
infancia ha sido una infancia
maravillosa alguna vez te has planteado
hacer un museo de tu
padre qué pregunta bonita
[Risas]
pregunta pero vamos palab Sí sí sí O sea
se ríe no quiere contestar o sea no sé
muy bien el Por qué no quiere contestar
o sea sí o no No tampoco tiene mucha más
tampoco tiene mucha más historia no yo
creo pasa palabra A lo mejor es que ha
habido ahí algo y no no consigue el
suficiente material o no lo sé a mí es
que esa historia me suena algo del Museo
de de lo del padre y tal No lo sé No lo
sé No lo sé pero bueno sí que es verdad
que ahora pues bueno ahora toca hacer
publicidad del tema de la serie de de
los padres y eso es que se acerca no que
cada vez está un poco más eh desconozco
la plataforma no sé si está firmado algo
o si están negociaciones imagino que sí
que estará un poco más avanzado el tema
pero ah Porque todo lo tiene Raquel Es
verdad Ah me acuerdo con lo de Raquel Es
verdad Es verdad Es verdad Es verdad que
eso lo hablé yo con Raquel y lo contamos
en su momento que Raquel tiene muchas de
las cosas del del de Pedro Carrasco que
le dejó a Raquel y que estaban ahí por
el tema de una de la otra de una
luchando por las cosas de la otra es
verdad por ese tema no con tod el
respeto el mundo Pedro Carrasco un museo
Tú crees que vendería tanto como para no
no tanto no seg no no no sé si lo ve
pero pero Pedro Carrasco ha sido
historia eh historia de del boxeo si
hombre Sí pero no lo sé hombre una serie
ser la historia del boxeo pero claro la
te imaginas que la serie Sale justo
encima justo ahora en el mismo la misma
plataforma que el documental
vuestro de de Daniel Sancho y sois
competencia Cómo
Cómo que documentar si yaos ya no
tenemos más ya ya lo sé no me refiero
que sale imag no me metas en más fregado
no no no no no no no más fregados no más
fregados no vale o sea próximo fregado
es
en tardear han hablado hoy de Pedro y de
Raquel mosquera ves han levantado vetos
el tema de ortegas canos ortegas canc
Kiko Rivera Gloria Camila y to o sea
toda esa saga pero Antonio David como
tal no que no descartamos que lo hagan
visto ya lo visto pero o sea visto lo
visto pero pero así es como está el
panorama ahora Así que nada Eso es lo
que podemos contar O sea tú mañana no
Madrugas no
allí Ah bueno a las 9 de la noche te
pondrán guapete
eh Sí hombre claro pasas por chapa y
pintura que encima es una salita bien
grande ahí verás a todo el mundo ahí
todo el mundo empieza a rajar en la sala
Ay me encanta ya me contará la
experiencia Quién ha quién quién
colabora allí
eh A ver están código 10 Nacho abada
aviz alemán eh la mujer de Nacho abaz no
está en el programa no lo veo mucho eh
cuando hay algún tema que me gusta y tal
sí Pero bueno te cruzarás Qué hay mañana
en tele5 Ah no Mañana es martes Ah
mañana mañana hay debate no de Gran
herman mañana es la final de gran
hermano Hermano mañana vas a coincidir
con todo el mundo vas a coincidir con
Carmen bor vas a coincidir con todo el
mundo en
maquillaje puedo verlo poda ver al final
cuando termine Claro pues yo voy a estar
un ratito entonces luego le puedo ir
puedes hablar con alguien marina
claro o sea mañana es la final de gran
hermano entonces me me puedo Qué bonita
es cuando ya terminemos con con lo de
código 10 puedes hablar con alguien tú
para que para que yo sí con Alexia no no
tienes que hablar con nadie entras y ya
porque tú sales vas con la zazata
normalmente pero da igual tú pasa luego
te abren y sales Bueno ahora luego
hablamos por privado si claro Dile a Fed
le digo a fedo díselo tú Fede tal y te
quedas un ratito ahí como detrás que es
donde muchas veces donde están algunos
familiares que no quieren entrar al
plató y te quedas a ver la gala o
incluso antes es porque normalmente te
dan un chance para y te quedas detrás a
ver la gala hombre no te quedas Ver la
final ya más o que más o menos ya me
coge casi al final por eso termina
terminar sobre las 12 mañana semifinal
no es la final mañana Bueno Ah semifinal
pero da igual mañana están y mañana creo
que va Alexia luego la escribo luego la
luego la escribo sí sí Ay pues mañana
Alexia arriba sí mañana va a estar todo
kiski allí Claro pues yo voy un ratito
allí a verlo No claro Cuánto dura Cuánto
dura hasta bueno ah no pero si dura
hasta las 12 s no sé si ser el primer el
primer tema el segundo O sea no sabes la
escaleta No ahora le pregunto ahora le
pregunto no pero hombre Claro pero
Igualmente bueno por allí me cruzaré con
alguien seguro verdad es espera Espera
espera un un segundo un segundo un
segundo cotio máximo no Marina cotio
máximo Entonces mañana yo no eh No Pues
a lo mejor sacas salseos de ahí claro a
lo mejor haces tienes función función
doble claro es que si estás en el primer
bloque si hay tres igualment en el tema
para el tercero es que porque acaba las
do no A qué hora acaba eso no sé es que
no sé cuáles son los otros dos Si
supiera Cuáles son los otros dos Pues yo
diría que
eh que no sé que cómo sería un orden de
un de un programa en ese en ese
horario espera un
segundo espera
eh espera eh claro o sea que no sabes no
tienes la escaleta es que normalmente la
mandan eh en plan a los invitados para y
a los colaboradores para saber a esta
hora empezamos hasta ahora lacaleta los
temas Este es un poco el sabes suelen
mandarlo no te ha mandado nada bueno
chicos eh Me voy a ir para la salsería
vale que tengo el tema allí calentito
Okay mañana si surge algo importante
pues Os haré un videíto con el coche Ah
bueno Mañana estoy con trion también eh
mañana estoy con trion en su canal
estaré mientras que estoy por el camino
estaré con trion un rato que que que me
invitó a su canal y vamos a ir a
charlarlo que no sé a qué hora lo va Lo
va a poner él así que estaros pendiente
del canal de triun con la campanita y
demás Aunque Lo pondré también por el
grupo marinilla nosotros Nos vemos el
miércoles si Dios quiere no vale igual
con Pedro es que no sé Bueno ya iremos
hablando porque es que no sé este cuadro
hijo con Pedro sin Pedro que mañana
escúchame es la final o sea lo flipas es
la final es la final sí es muy fuerte pu
Pues mira a ver no Quién conoce tú allí
es que no sé quién puedo yo conocer la
verdad pero mañana vas a ver a Fede si
vas a ver a cede lo tienes o sea no sé a
mí este Esto me esto cosa de feder que
yo vaya mañana a eso me lo pidió él yo
voy pero hablo hablo yo con fe de mañana
y te quedas a ver la final del vamos yo
me quedo claro aunque sea p por detrás
lo veo un momento no en el en el hotel
que te te quedas empieza por
n si empieza por n lo tienes al lado o
sea que te da igual que te puedes quedar
a ver la final si empieza por
n Y encima vas a coincidir con todos los
de gr hermano en ese mismo hotel no me
lo puedo creer Mira si empieza por n
no no me lo puedo
creer no no chicos te veo
mal chicos en 5 minutos me voy para la
salsería vale si queréis estar por allí
por allí vamos a estar comentando unas
cuantas de cosillas OK ahora me lo dices
por privado Marina lo que me quieras
decir e un beso que se cumple de lailo
fades precios no lo dice al final
corazón un beso un beso Felicidades
guapa chicos lo he dicho Vale Nos vemos
Ah que tengo el programa Todo
desordenado nos vemos si ya lo encontré
nos vemos mañana en el Canal de trium
antes vale un beso bueno y ahora la
salsería adiós
[Música]
i
was sing
heartbeats Any
[Música]
on
you
[Música]
al
al al